## 讨论

### milan74 (Highly Voted)
3年前9个月  
> 按我看，问题陈述的是“协会收集大量的健康数据，如持续伤害。”关键字是“such”（这样的）。因此，从这个角度看，问题并不是删除整个用户记录，而是删除与个人健康数据相关的特定信息。在DLP中，您可以使用InfoTypes和InfoType检测器来扫描这些条目，并根据需要采取行动（链接：https://cloud.google.com/dlp/docs/concepts-infotypes）。  
我会选择B。

- **点赞数**: 85

### AmitAr
2年10个月前  
> (A) - 主要任务是“法律要求删除”...而B并没有进行删除。  
只有A是删除。

- **点赞数**: 11

### BeCalm
2年1个月前  
> 删除在“在删除请求时，查询数据目录以找到包含个人信息的列”中隐含。  
- **点赞数**: 1

### zanfo
3年前  
> 我想删除用户的所有信息，而不仅仅是DLP识别出来的那些信息。删除所有用户的信息...B是不正确的！正确的应该是A。

- **点赞数**: 8

### Ishu_awsguy
2年7个月前  
> 没有必要使用DLP。  
所有数据都是敏感的，但只有在用户请求时才需要删除。  
所以A应该是正确答案。

- **点赞数**: 12

### Arad
3年前4个月  
> 正如PhilipKoku下面提到的：  
A) 是正确答案。B) 只是屏蔽数据，收到请求后，它识别记录但并没有删除它。D) 是屏蔽ID。

- **点赞数**: 12

### mgm7
3年3个月前  
> B 不是屏蔽数据，而是标识出数据的位置，以便在需要时再采取行动。

- **点赞数**: 6

### XDevX (Highly Voted)
3年9个月前  
> 依我看，A是正确答案，因为它更易操作。问题不是如何屏蔽数据等等，而只是如何在请求时删除数据，所以我认为我们不需要仅为了删除特定数据使用DLP。

- **点赞数**: 36

### halifax (Most Recent)
1个月1周前  
> 选择的答案: B  
选项A没有删除所有的个人身份信息，万一描述中有类似“持续伤害”的个人信息怎么办？仅删除标识符是不完整的。

- **点赞数**: 1

### david_tay
1个月2周前  
> 选择的答案: A  
B是没有意义的，因为任何健康数据都是敏感数据，且它并未提到删除。因此A是正确答案。

- **点赞数**: 1

### plumbig11
3个月前  
> 选择的答案: A  
使用每个个体的唯一标识符。接到删除请求后，删除BigQuery中包含该标识符的所有行。

- **点赞数**: 1

### rrope
3个月2周前  
> 选择的答案: A  
A. 使用每个个体的唯一标识符。

- **点赞数**: 1

### andyk87
3个月3周前  
> 选择的答案: B  
当要求仅删除个人健康数据，而不是与个体相关的所有数据时，B更好。

- **点赞数**: 1

### Sephethus
9个月3周前  
> 应该是A，如果不是，那么你们就不是一个好组织。

- **点赞数**: 2

### hitmax87
10个月4周前  
> 选择的答案: B  
数据丢失预防必须有！

- **点赞数**: 1

### Gino17m
11个月1周前  
> 选择的答案: B  
我投B。  
我对A是否正确有些疑问，但：  
- 我不太相信“只有A提到删除”这个论点（如果仅仅是选择包含“删除”字眼的答案，那就太简单了；）  
- 问题中说“设计一个能够应对此请求的解决方案”——我不太流利的英语理解中，“accommodate”更多意味着“便利”而不是“完成”。  
- 我认为任务是删除健康数据，而不是与唯一标识符相关的所有内容。  
- 数据目录允许你管理数据，了解数据存储在哪些数据集和表中。答案“A”在某种程度上强加了数据模型——每个与个体相关的数据表必须包含该个体的ID（在真实的数据模型中，这不一定是必需的）。

- **点赞数**: 3

### Djenko
1年前  
> 选择的答案: A  
应该是A)

- **点赞数**: 2

### mesodan
1年1个月前  
> 选择的答案: A  
A是正确的。关于B：虽然DLP对于识别敏感数据很有价值，但对于这个具体情况可能不够充分。DLP不能仅仅根据数据分类来确定个体的删除权。除此之外，依赖数据目录存储结果增加了不必要的复杂性和潜在的不一致性。

- **点赞数**: 3

### Gall
1年2个月前  
> 选择的答案: B  
B。A删除了所有信息，而不仅仅是“这样的”信息。

- **点赞数**: 2

### NoCrapEva
1年2个月前  
> 选择的答案: A  
答案B假设你将删除目录中的个人信息...一些人可能会把这个问题理解成GDPR（我们并没有被告知国家和法律）。问题陈述中明确要求删除所有信息（不仅仅是个人信息）。因此，答案B是一个误导！  
答案必须是A。

- **点赞数**: 2

### Roro_Brother
1年3个月前  
> 选择的答案: A  
(A) - 主要任务是“法律要求你删除”...而B没有进行删除。  
只有A是删除。

- **点赞数**: 5

### Jconnor
1年4个月前  
> A会删除所有与该标识符相关的行，应该包括那些非机密的行。那“唯一标识符”是什么意思呢？每个用户本来就都是唯一的。荒谬。B会识别包含个人数据的列，但B容易出错，因为关于“伤害”什么被视为个人信息的法律变化可能会被排除，而所有数据需要重新摄取。遗憾的是，B比A更接近正确答案，也不那么有害。

- **点赞数**: 1

### thewalker
1年4个月前  
> 选择的答案: B  
A或B都是答案。  
A - 会删除关于该主题的所有信息，这不是目的。只需删除敏感数据即可。因而，B。

- **点赞数**: 2
