## 用户回答总结

### **victory108 (3年前，2个月)**
**答案：C**
1. 设置 Cloud VPN 提供 Compute Engine 应用程序与本地 MySQL 服务器之间的私有网络连接。
2. 停止本地应用程序。
3. 启动配置为读取和写入本地 MySQL 服务器的 Compute Engine 应用程序。
4. 在 Cloud SQL 中创建复制配置。
5. 配置源数据库服务器以接受来自 Cloud SQL 副本的连接。
6. 完成 Cloud SQL 副本配置。
7. 复制完成后，停止 Compute Engine 应用程序。
8. 将 Cloud SQL 副本提升为独立实例。
9. 重新启动 Compute Engine 应用程序，配置为读取和写入 Cloud SQL 独立实例。

*33次点赞*

---

### **don_v (8个月，3周前)**
同意 C。

唯一让人困惑的是步骤 "5. 配置源数据库服务器以接受来自 Cloud SQL 副本的连接"。

难道复制不应该从本地（即 "源"）数据库到 Cloud SQL 副本（假设后者配置了公共 IP 地址）进行吗？

*1次点赞*

---

### **kopper2019 (3年前，3个月)**
**答案：C**，来自 muhasinem

**外部副本提升迁移**
在外部副本提升的迁移策略中，您创建一个外部数据库副本，并将现有数据同步到该副本。这可以在最小的停机时间内完成。

当您有一个副本数据库时，这两个数据库具有不同的角色，本文件中称之为主数据库和副本数据库。

同步数据后，您将副本提升为主数据库，以最小的数据库停机时间迁移管理层。

在 Cloud SQL 中，完成外部副本提升的一个简单方法是使用自动化迁移工作流。这个过程自动化了许多为这种迁移类型所需的步骤。

*22次点赞*

---

### **de1001c (4个月前)**
**选择答案：C**
最小停机时间。A中的停机时间是执行 MySQL 转储和修复潜在故障，不太好。C中的停机时间仅为重启服务的时间。

*1次点赞*

---

### **Gino17m (5个月，3周前)**
**选择答案：C**
我想知道 Examtopics 是如何确定所谓的“正确答案”的.....C是正确的。

*1次点赞*

---

### **heretolearnazure (1年前，1个月前)**
**答案是 C**

*1次点赞*

---

### **aliounegdiop (1年前，4个月前)**
**B是正确答案**

*2次点赞*

---

### **BiddlyBdoyng (1年前，5个月前)**
选项 A：应用程序从两个数据库写入 :(  
选项 C 完全正确，它也与 GCP 数据迁移服务一致。

*2次点赞*

---

### **DRK8109 (1年前，6个月前)**
MySQL 转储总是会导致长时间的停机。

*4次点赞*

---

### **musumusu (1年前，6个月前)**
**正确答案是 A**  
C 是不必要的昂贵，并且在步骤 3 之后会丢失数据。

*2次点赞*

---

### **BeCalm (1年前，7个月前)**
C 似乎是最佳答案，但仍然有点令人困惑。

所以基本上，两个数据库之间有双向同步吗？Cloud 实例是主数据库，写入本地数据库，而本地数据库被复制到 Cloud。

*2次点赞*

---

### **NodummyIQ (1年前，9个月前)**
选项 C 不是正确答案，因为它涉及到修改应用程序以同时读取和写入本地 MySQL 服务器和 Cloud SQL，这将涉及到对应用程序的大量修改，并可能引入潜在的复杂性或错误。通常在进行迁移时，最好最小化对应用程序的修改。相比之下，选项 D 只是将本地 MySQL 服务器的 mysqldump 导入到 Cloud SQL 并在 Compute Engine 上启动应用程序，这是一种更简单、更直接的方法，涉及对应用程序的最小修改。

*2次点赞*

---

### **SureshbabuK (1年前，9个月前)**
**选择答案：C**  
Examtopic 将 A 作为正确答案是造成困惑的原因。

*6次点赞*

---

### **Jose56 (1年前，10个月前)**
**选择答案：C**  
C 由于最小的停机时间。

*2次点赞*

---

### **megumin (1年前，11个月前)**
**选择答案：C**  
C 是可以的。

*1次点赞*

---

### **zr79 (1年前，11个月前)**
**答案是 C**  
我们有一个新服务 [Google Cloud Database Migration](https://cloud.google.com/database-migration)。

*7次点赞*

---

### **minmin2020 (1年前，11个月前)**
**选择答案：C**  
C 因为它对应用程序或数据库的修改最小。如果云实施出现问题（假设有一个 "上线后" 监控期），也更容易回退到原始解决方案。

*2次点赞*
