## 讨论内容

### TotoroChina (Highly Voted)
**3年前，3个月前**    
答案是 B，问题只要求区域性的弹性。  
**区域性持久磁盘** 是一种存储选项，提供在区域内两个可用区之间的数据同步复制。区域性持久磁盘在实现 Compute Engine 高可用性服务时是一个不错的基础构件。

[参考链接](https://cloud.google.com/compute/docs/disks/high-availability-regional-persistent-disk)

**点赞数：** 52

---

### AmitRBS  
**2年前，4个月前**    
B。明确是 B。重点在于关键字“zone”。  

**点赞数：** 4

---

### Ssoumya (Highly Voted)
**3年前，3个月前**    
答案是 B。  

**点赞数：** 14

---

### plumbig11 (Most Recent)  
**3个月，1周前**    
选择的答案：B    
尽快的方法就是在同一地区更改区域，配置一个 Compute Engine 实例。  

**点赞数：** 1

---

### oscarcampos  
**5个月，2周前**    
为什么是 D？  

**点赞数：** 1

---

### mesodan  
**7个月，1周前**    
选择的答案：B    
是 B。至于 D：在另一个地区启动应用程序可能会由于地理位置过远，导致更高的延迟和潜在问题。  

**点赞数：** 1

---

### hzaoui  
**8个月，3周前**    
选择的答案：B    
区域性持久磁盘旨在提供在同一地区两个可用区之间的数据同步复制，确保即使一个可用区发生故障，数据仍然可用。通过使用实例模板和区域磁盘，你可以在发生区域故障时快速在另一个可用区创建新实例，并附加区域性持久磁盘继续操作最新的应用数据。  

**点赞数：** 1

---

### SSS987  
**8个月，3周前**    
有人可以解释为什么不是 C - 快照吗？  

**点赞数：** 1

---

### xaqanik  
**8个月，1周前**    
B - 使用实例模板，已准备好部署。选项 C 需要手动配置，这可能需要更多时间。但我们需要尽快完成。  

**点赞数：** 2

---

### thewalker  
**11个月前**    
选择的答案：D    
选项 D 建议使用与选项 B 相同的方法，但在另一个地区恢复应用程序，而不是在同一地区。这种方法提供了跨地区的高可用性和灾难恢复，非常适合需要高恢复时间目标（RTO）和最小数据丢失的应用程序。  

**点赞数：** 1

---

### convers39  
**9个月，1周前**    
你可以在另一个地区使用区域性持久磁盘吗？  

**点赞数：** 3

---

### don_v  
**8个月，3周前**    
显然不行。  

**点赞数：** 1

---

### JPA210  
**12个月前**    
当然是答案 B。我很想知道是谁在考试题目中选对了答案！选择 D 完全是错误的，这会让不太了解的人误选。  

**点赞数：** 2

---

### AdityaGupta  
**1年前**    
选择的答案：B    
B. 配置 Compute Engine 实例的应用程序实例模板，并使用区域性持久磁盘来存储应用程序数据。每当发生区域故障时，使用实例模板在同一区域的另一个可用区启动应用程序，并使用区域性持久磁盘存储应用程序数据。  

**点赞数：** 1

---

### duzapo  
**1年，1个月前**    
选择的答案：B    
答案是 B，它只要求区域性的弹性。  

**点赞数：** 1

---

### heretolearnazure  
**1年，1个月前**    
题目要求是在同一可用区内恢复，因此答案是 B。  

**点赞数：** 1

---

### mifrah  
**1年，6个月前**    
B. 在我看来，我不能在不同的区域使用区域性磁盘！因此，它只能在同一区域的另一个可用区使用。因此，D 是错误的！  

**点赞数：** 2

---

### SambuSoni  
**1年，8个月前**    
答案 B 是正确的 - 因为它讲的是在同一区域的不同可用区启动应用程序。  
  
而 D 是不正确的，因为它讲的是在不同的区域启动应用程序，而这不是我们的需求。  

**点赞数：** 1

---

### CosminCiuc  
**1年，8个月前**    
如果在区域 A 创建了一个区域性持久磁盘。例如，如果我在区域 B 启动 Compute Engine 实例，怎么在区域 A（另一个区域）使用区域磁盘呢？我认为这是不可能的。因此，D 选项应该被排除。    
我相信正确答案是 B。  

**点赞数：** 2

---

### windsor_43  
**1年，9个月前**    
答案是 B  
  
刚刚参加完考试并通过了，考试中有这道题。考试日期：31/12/22    
感谢这个网站，它是我最有价值的资源。  

**点赞数：** 5

---

### rascalbrick  
**1年，10个月前**    
14/12/22 考试，但是我失败了 :(  

**点赞数：** 1

---

### Praveen_G  
**1年，9个月前**    
明天（12/27/22）是我的考试 :)  

**点赞数：** 2

---

### Sur_Nikki  
**1年，5个月前**    
怎么样？  

**点赞数：** 1
