Cloud VPN 和 Cloud NAT 帮助您轻松解决这个问题，而不必创建新子网并重新分配 IP。  
  - Cloud NAT：网络地址转换（NAT）允许您将 VPC 中的 IP 地址转换为不同的 IP 范围，从而避免与数据中心中的重叠 IP 范围发生冲突。这确保了不同环境之间的流量能够顺畅流动。
  - Cloud VPN：建立 Cloud VPN 连接提供了新 VPC 与数据中心之间的安全连接。通过将 Cloud VPN 与 Cloud NAT 配合使用，您可以有效地管理并解决 IP 地址重叠的问题。  
  
  
  # 讨论
  
  ## VishalB 高票回答（3年前，8个月前）
  
  **正确答案：A**
  
  - IP 地址不应重叠，因此应用新的 IP 地址是解决方案  
     - 被点赞 42 次
  
  ---
  
  ## zanfo（3年前）
  
  **A 不是正确答案**  
  “要如何启用连接并确保在连接建立时没有路由冲突？” 如果您应用 VPN 配置 BGP，则实际的 IP 地址会传播到本地环境，并且会导致重叠的 RFC1918 地址。B 选项是正确的，使用自定义路由  
     - 被点赞 7 次
  
  ---
  
  ## TotoroChina 高票回答（3年前，9个月前）
  
  **答案是 C**  
  [链接](https://cloud.google.com/network-connectivity/docs/router/how-to/advertising-custom-ip)  
     - 被点赞 36 次
  
  ---
  
  ## meh009（3年前，5个月前）
    
  题目要求是建立连接，这会阻止连接的建立。答案是 A  
     - 被点赞 5 次
  
  ---
  
  ## don_v（1年前，2个月前）
    
  我同意 C。
    
  仍然，这部分有点令人困惑：“C. 从新 VPC 到数据中心创建 Cloud VPN 连接，创建 Cloud Router，并应用自定义路由广告来*阻止*重叠的 IP 空间。”
  
  *阻止*？其实不是阻止，而是将重叠的 IP 地址与广告的 IP 地址进行别名映射。  
     - 被点赞 2 次
  
  ---
  
  ## RKS_2021（3年前，9个月前）
  
  **答案是 B**  
  [链接](https://cloud.google.com/architecture/best-practices-vpc-design)  
     - 被点赞 8 次
  
  ---
  
  ## imgcp（3年前，8个月前）
    
  B 选项不是正确答案。Cloud NAT 专门用于转换目标为互联网的出站包的 IP 地址。而这个问题涉及的是通过 VPN 通信来连接两个私有 IP 地址空间（RFC1918）。Cloud NAT 无法解决这个问题，不能用于将一个私有 IP 转换为另一个私有 IP。我选择 C。  
     - 被点赞 13 次
  
  ---
  
  ## dija123（11个月，3周前）
    
  您可以使用私有或混合 NAT  
  [链接](https://cloud.google.com/nat/docs/overview#private-nat)  
     - 被点赞 3 次
  
  ---
  
  ## elenamatay（3年前，3个月前）
    
  根据此文档，您无法使用 Cloud NAT：[链接](https://cloud.google.com/nat/docs/troubleshooting#overlapping-ip-addresses)
  
  “我可以使用 Cloud NAT 将 VPC 网络连接到另一个网络以绕过重叠的 IP 地址吗？不行，Cloud NAT 不能应用于任何其下一跳不是默认互联网网关的自定义路由。例如，即使目标是一个可以公开路由的 IP 地址，Cloud NAT 也无法应用于发送到 Cloud VPN 隧道的流量。”  
     - 被点赞 16 次
  
  ---
  
  ## Zek 最后一条回答（1个月前）
  
  **选定答案：B**  
  [链接](https://cloud.google.com/nat/docs/overview#private-nat)
    
  假设您的 Google Cloud 资源在 VPC 网络中需要与由不同业务单元拥有的 VPC、内部数据中心或其他云提供商网络中的目标通信。但是，目标网络包含的子网的 IP 地址与您的 VPC 网络的 IP 地址重叠。在这种情况下，您可以为 Private NAT 创建一个 Cloud NAT 网关，它会将流量从 VPC 网络的子网转换为目标网络中非重叠的子网。  
     - 被点赞 2 次
  
  ---
  
  ## Peto12（3个月，2周前）
  
  **选定答案：B**    
  使用 A 您需要应用新的 IP 地址，使用 B 可以使用私有 NAT。  
     - 被点赞 1 次
  
  ---
  
  ## andreacola（5个月，1周前）
  
  **选定答案：B**
    
  假设您的 VPC 网络中的资源需要与另一个 VPC 网络或一个由其他业务单元拥有的内部或其他云提供商网络中的资源通信。然而，该网络包含的子网的 IP 地址与您 VPC 网络的 IP 地址重叠。在这种情况下，您可以创建一个 Private NAT 网关，将流量从您的 VPC 网络的子网路由到该业务单元中非重叠的子网。  
     - 被点赞 5 次
  
  ---
  
  ## Abhinavchawlac2d（6个月前）
  
  **正确选项：B**    
  从新 VPC 到数据中心创建一个 Cloud VPN 连接，并创建一个 Cloud NAT 实例对重叠的 IP 空间进行 NAT。    
  这个选项有效地允许您连接两个环境，同时通过 NAT 解决重叠的 IP 空间问题，确保虚拟机之间可以通信而没有冲突。  
     - 被点赞 2 次
  
  ---
  
  ## 3fd692e（6个月，1周前）
  
  **选定答案：B**    
  有一个私有 NAT 您可以使用，专门用于解决重叠的私有 IP 问题：[链接](https://medium.com/niveus-solutions/private-cloud-nat-and-why-we-need-it-on-gcp-f6ad0c96facb#:~:text=Private%20Cloud%20NAT%20with%20NCC,helps%20connect%20onprem%20to%20gcp)  
     - 被点赞 5 次
  
  ---
  
  ## lucaluca1982（8个月，1周前）
  
  **选定答案：B**
    
  鉴于您不需要访问互联网并且需要为您的 VPC 使用 Cloud Router，您需要确保数据中心与新公司 VPC 之间的 IP 范围没有重叠。解决此问题的最佳方法是使用 NAT（网络地址转换）来处理重叠的 IP 地址，而不必重新配置整个网络。  
     - 被点赞 1 次
  
  ---
  
  ## nhatne（9个月，1周前）
  
  **选定答案：B**    
  我选择 B  
     - 被点赞 2 次
  
  ---
  
  ## Sephethus（9个月，3周前）
  
  **答案是 B**    
  Cloud VPN 和 Cloud NAT 帮助您轻松解决这个问题，而不必创建新子网并重新分配 IP。  
  - Cloud NAT：网络地址转换（NAT）允许您将 VPC 中的 IP 地址转换为不同的 IP 范围，从而避免与数据中心中的重叠 IP 范围发生冲突。这确保了不同环境之间的流量能够顺畅流动。
  - Cloud VPN：建立 Cloud VPN 连接提供了新 VPC 与数据中心之间的安全连接。通过将 Cloud VPN 与 Cloud NAT 配合使用，您可以有效地管理并解决 IP 地址重叠的问题。  
     - 被点赞 1 次
  
  ---
  
  ## eff12c1（10个月，1周前）
  
  **选定答案：B**    
  使用 Cloud NAT 来转换重叠的 IP 地址是确保新公司 VPC 和您的公司数据中心之间无路由冲突而实现无缝连接的最有效解决方案。此方法避免了重新配置 IP 地址的复杂性，并确保两个网络能够有效通信。[链接](https://cloud.google.com/nat/docs/overview#private-nat)  
     - 被点赞 4 次
  
  ---
  
  ## ccpmad（10个月前）
    
  这不是 NAT，我们不是要访问互联网，我们需要 Cloud Router  
     - 被点赞 1 次
  
  ---
  
  ## VegasDegenerate（3个月，1周前）
    
  NAT 不一定只用于互联网通信  
     - 被点赞 1 次
  
  ---
  
  ## sandyrao（10个月，1周前）
  
  **选定答案：B**    
  答案是 B  
     - 被点赞 1 次
  
  ---
  
  ## pico（11个月前）
  
  **选定答案：B**  
  [链接](https://cloud.google.com/nat/docs/overview#private-nat)    
  假设您的 VPC 网络中的资源需要与一个不同业务实体拥有的 VPC 网络或本地数据中心或其他云提供商网络中的资源通信。然而，该业务实体的 VPC 网络包含的子网的 IP 地址与您 VPC 网络的 IP 地址重叠。在这种情况下，您可以创建一个私有 NAT 网关，处理 VPC 网络之间的流量，并将其路由到该业务实体中不重叠的子网。  
     - 被点赞 2 次
  
  ---
  
  ## Polosaty（1年前）
  
  **选定答案：B**    
  我曾绝对确定 B 是错误的，直到我发现了这个 [链接](https://cloud.google.com/nat/docs/overview#private-nat)，所以看起来答案是 B...  
     - 被点赞 8 次
  
  ---
  
  ## JaimeMS（11个月，1周前）
  
  **B**。这个答案应该是被接受的，您提供的链接是 100% 确定的。它是一个私有混合 NAT：  
  “...私有到私有的转换... VPC 网络和本地网络之间的流量...”  
  “...当 IP 地址与您的 VPC 网络的 IP 地址重叠时，在这种情况下，您创建一个私有 NAT 网关...”    
  B，100%  
     - 被点赞 2 次
  
  ---
  
  ## shashii82（1年前，1个月前）
    
  A 选项的挑战在
  