# 问题讨论

## TotoroChina (高度赞同，3年9个月前)
  
根据参考文献，答案应该是A。
[参考链接](https://cloud.google.com/blog/products/management-tools/using-logging-your-apps-running-kubernetes-engine)

**投票：49次**

## MF2C (3年3个月前)
  
但更新集群需要停机，不是吗？

**投票：5次**

## Nick89GR (2年11个月前)
  
不，实际上并不需要关闭集群：[链接](https://cloud.google.com/stackdriver/docs/solutions/gke/installing#console_1)

**投票：5次**

## enter_co (2年5个月前)
  
A) 答案的问题在于它不是基于警报的。所有最近的培训都建议使用警报进行故障排除，而不是仪表板。

**投票：2次**

## don_v (1年2个月前)
  
那“2. 使用 GKE 监控仪表板调查受影响的 Pod 日志”怎么样？
  
我真想了解，为什么有人能使用“监控仪表板来调查日志”。  
这真是荒谬的。

**投票：1次**

## shashii82 (1年2个月前)
  
监控控制台 - 在 Kubernetes Engine 部分的监控控制台中，选择相应的集群、节点、Pod 或容器以查看相关日志。

**投票：1次**

## don_v (1年2个月前)
  
另外，关键字是“警报”。  
不需要让每个人每隔5分钟按一次按钮（就像《迷失》中的“失落的按钮”一样，未按下按钮会引发灾难性的电磁事件）。

**投票：1次**

## poseidon24 (3年8个月前)
  
没错，按照 GCP 的最佳实践，我们应该依赖原生日志功能。无需像 Prometheus 这样的额外解决方案。此外，这是关于查看日志、监控服务，而不是每次发生时都接收警报，这样并不能提供任何问题的见解。

**投票：19次**

## victorlie (3年7个月前)
  
此外，只要你知道有问题，我认为你应该立即调查问题，而不是等待新的错误。

**投票：6次**

## XDevX (高度赞同，3年9个月前)
  
我认为 a) 是正确答案，而不是 c)。  
关键是，我们在 GKE 中经常发生错误 - 在两周内，很多人抱怨出现了很多错误。由于我们之前没有任何监控数据，所以现在我们将从现在开始收集数据，以了解问题是什么。警报的额外价值不明显 - 我不明白为什么我们需要额外安装 Prometheus，毕竟我们现在没有任何 GKE 监控。请纠正我，如果我错了。

**投票：18次**

## e5019c6 (1年3个月前)
  
没错，如果我们启用 Cloud Operations，我们应该能够看到从此时开始的日志。过去错误的数据将不可见。期望开发人员每小时检查错误日志的出现情况并不合理，这时警报就派上用场了。它会在导致错误的条件再次出现时通知你，开发人员可以分析日志并理解问题。
  
我同意，今天不需要安装 Prometheus，但似乎它在创建这个问题时是唯一能设置警报的选项，在我看来，警报对于诊断问题是至关重要的。

**投票：1次**

## mselmi (1个月2周前)

**选中的答案：A**
  
关键词：你希望最小化对应用程序的干扰：A 是最佳选择。
  
C 也不错，但比 A 更具破坏性。

**投票：1次**

## mselmi (1个月2周前)
  
如果你还没有理解问题，如何在 C 中设置警报呢？我会选择先进行诊断，然后再设置警报，A 很合适。

**投票：1次**

## afsarkhan (9个月前)

**选中的答案：A**
  
B 和 D 要求创建新的 GKE 集群，因此可以忽略它们。  
在 A 和 C 之间，我们可以通过 A 本身实现目标。监控和日志应该有助于调查问题。

**投票：1次**

## Gino17m (11个月3周前)

**选中的答案：C**
  
1. “你当前没有启用 GKE 集群的日志记录或监控解决方案”以及“你无法重现问题” - 在 GKE 监控仪表板中没有任何有趣的内容。  
2. A 答案没有警报。

**投票：1次**

## yas_cloud (1年1个月前)
  
选项 A 和 C 都不具破坏性。选项 C 在其基础上增加了 Prometheus，这看起来对于这个简单/初步的故障排除来说有些过头。我会选择 A。

**投票：1次**

## [已删除] (1年3个月前)

**选中的答案：A**
  
A 提供了 GCloud 的原生解决方案。  
为什么不是 C？  
根据 GCP 对 GKE 的最佳实践，我们应该依赖原生的日志功能。不需要像 Prometheus 这样的额外解决方案。此外，它是关于查看日志，监控服务，而不是每次出现时都接收警报，这样无法提供问题的任何见解。  
Prometheus 可能有助于识别问题何时发生，但它并不能直接帮助诊断问题的根本原因。
  
B 和 D 被拒绝，因为迁移将导致干扰。

[参考链接](https://cloud.google.com/blog/products/management-tools/using-logging-your-apps-running-kubernetes-engine)

**投票：1次**

## e5019c6 (1年3个月前)

**选中的答案：C**
  
如果我们启用 Cloud Operations，我们应该能够看到从此时开始的日志。过去错误的数据将不可见。期望开发人员每小时检查错误日志的出现情况并不合理，这时警报就派上用场了。它会在导致错误的条件再次出现时通知你，开发人员可以分析日志并理解问题。
  
我同意，今天不需要安装 Prometheus，但似乎它在创建这个问题时是唯一能设置警报的选项，在我看来，警报对于诊断问题是至关重要的。

**投票：2次**

## rohen21 (1年4个月前)
  
绿色标记的是考试的真实答案，还是社区投票最多的答案？我现在有点困惑。

**投票：1次**

## [已删除] (1年3个月前)
  
查看讨论中的答案，并阅读相关文档。95%的情况下，讨论中投票最多的答案是正确的，但阅读 Google 的文档也很有必要。

**投票：1次**

## e5019c6 (1年3个月前)
  
据我所知，这是上传者设置的正确答案。但它不一定是正确的。社区投票最多的答案更可能是对的。

**投票：1次**

## thewalker (1年4个月前)

**选中的答案：C**
  
根据 [链接](https://cloud.google.com/stackdriver/docs/managed-prometheus) ，我认为正确的选项是 C。

**投票：1次**

## CyanideX (1年5个月前)

**选中的答案：A**
  
答案是 A。

**投票：1次**

## JPA210 (1年6个月前)
  
我认为答案 A 足够，但如果你想要一个更完整的解决方案，C 也可以是一个不错的选择：[链接](https://cloud.google.com/stackdriver/docs/managed-prometheus)

**投票：1次**

## midori_jn (1年7个月前)
  
能否请有人解释一下为什么 B 是错误的？谢谢。

**投票：2次**

## JC0926 (1年12个月前)

**选中的答案：A**
  
A.    
1. 更新你的 GKE 集群以使用 Cloud Operations for GKE。    
2. 使用 GKE 监控仪表板调查受影响的 Pod 日志。
  
通过更新 GKE 集群以使用 Cloud Operations for GKE（以前称为 Stackdriver），你可以在不干扰应用程序的情况下启用监控和日志记录。GKE 监控仪表板允许你调查受影响 Pod 的日志，这有助于诊断客户报告的问题。该方法最小化了对应用程序的干扰，同时提供了解决问题所需的信息。

**投票：3次**

## kratosmat (1年12个月前)

**选中的答案：A**
  
如 [链接](https://cloud.google.com/stackdriver/docs/solutions/gke) 中所描述，可以将 Prometheus 作为 Cloud Operations 套件的一部分安装。

**投票：1次**

## thamaster (2年3个月前)

**选中的答案：A**
  
你希望最小化更改，所以 A 是最好的答案，此外，你还不知道问题是什么，通过查看日志，你可以找到一些线索。

**投票：1次**

## omermahgoub (2年3个月前)
  
最佳选项是 D。
  
1. 创建一个新的 GKE 集群，并启用 Cloud Operations for GKE，然后部署 Prometheus。    
2. 将受影响的 Pod 迁移到新集
