# 问题解答

## AnilKr (高投票)

> The Anthos Service Mesh pages in the Google Cloud Console provide both summary and in-depth metrics, charts, and graphs that enable you to observe service behavior. You can monitor the overall health of your services, or drill down on a specific service to set a service level objective (SLO) or troubleshoot an issue.

[链接至文档](https://cloud.google.com/service-mesh/docs/observability/explore-dashboard)  
**获得 22 次点赞**

---

## MamthaSJ (高投票)

> 答案是 A  
**获得 13 次点赞**

---

## Abhi_ma_cdl_22 (最近)

> 选择的答案：A  
> 使用 Anthos Service Mesh 进行分布式追踪。  
> 配置管理用于部署以及将集群逻辑分组和标准化作为环境。  
**获得 1 次点赞**

---

## afsarkhan (9 个月前)

> 选择的答案：A  
> 正确答案是 A，Service Mesh 有助于在一个地方进行监控。  
**获得 1 次点赞**

---

## odacir (1 年，4 个月前)

> 选择的答案：A  
> Anthos Service Mesh 可视化  
> [链接至文档](https://cloud.google.com/service-mesh/docs/observability-overview)  
**获得 3 次点赞**

---

## megumin (2 年，4 个月前)

> 选择的答案：A  
> A 是正确的  
**获得 1 次点赞**

---

## ACE_ASPIRE (2 年，7 个月前)

> 我在考试中遇到了这个问题。  
**获得 3 次点赞**

---

## Deepak31 (2 年，5 个月前)

> 这个问题的答案是什么？  
**获得 2 次点赞**

---

## AzureDP900 (2 年，9 个月前)

> A 是正确的。  
**获得 1 次点赞**

---

## technodev (3 年，2 个月前)

> 我在考试中遇到这个问题，回答了 A。  
**获得 5 次点赞**

---

## Deb2293 (2 年，1 个月前)

> 从整个问题库中有多少个问题是相同的？  
**获得 1 次点赞**

---

## Sur_Nikki (1 年，11 个月前)

> 谢谢亲爱的  
**获得 1 次点赞**

---

## haroldbenites (3 年，4 个月前)

> 选择 A  
**获得 1 次点赞**

---

## vincy2202 (3 年，4 个月前)

> A 是正确的答案  
**获得 1 次点赞**

---

## joe2211 (3 年，4 个月前)

> 选择的答案：A  
> 投票 A  
**获得 4 次点赞**

---

## AnilKr (3 年，8 个月前)

> 答案是 A  
> [链接至文档](https://cloud.google.com/service-mesh/docs/observability/explore-dashboard)  
**获得 6 次点赞**

---

## VishalB (3 年，9 个月前)

> 答案是 A  
> Anthos Service Mesh 的强大追踪、监控和日志功能为您提供深入洞察，了解您的服务如何执行，性能如何影响其他进程，以及可能存在的任何问题。  
**获得 9 次点赞**

---

## victory108 (3 年，9 个月前)

> A. 使用 Cloud Console 中的 Service Mesh 可视化来检查微服务之间的遥测数据。  
**获得 5 次点赞**

---

## Rom0817 (3 年，9 个月前)

> 答案：A，Service Mesh  
> [链接至文档](https://cloud.google.com/anthos/service-mesh)  
**获得 3 次点赞**
