## 讨论内容
  
  ### kopper2019（高度投票）
  > 我认为C) 使用BigQuery如果你要检查日志中的异常，可能会变得非常昂贵  
  > [参考链接](https://cloud.google.com/blog/products/management-tools/automate-your-response-to-a-cloud-logging-event)  
  > 在此链接中有一张图表。
  
  *点赞 48 次*
  
  ---
  
  ### poseidon24
  > 感谢你指出这个参考资料。C) 是正确答案。  
  > 尽管如此，问题和所有选项都有误导性，甚至C选项听起来像是将所有日志发送到Pub/Sub，但应该提到在发送到Pub/Sub之前需要“过滤”。
  
  *点赞 10 次*
  
  ---
  
  ### AzureDP900
  > C) 完全有道理，谢谢你分享链接。
  
  *点赞 3 次*
  
  ---
  
  ### amxexam
  > 它可能会变得昂贵，但这是GCP推荐的方法，他们并没有要求寻找廉价的自我解决方案。
  
  *点赞 4 次*
  
  ---
  
  ### Urban_Life
  > 云函数也是关键点。
  
  *点赞 2 次*
  
  ---
  
  ### manmohan15（高度投票）
  > c) 是正确的，因为快速采取行动是必要的，对于不想要的事件或访问应该采取相应的措施。
  
  *点赞 9 次*
  
  ---
  
  ### plumbig11（最新投票）
  > 选择了答案：C  
  > Pub/Sub通知工具始终是最佳实践。
  
  *点赞 1 次*
  
  ---
  
  ### thewalker
  > 选择了答案：C  
  > 选项C是最干净整洁的解决方案架构方式。
  
  *点赞 2 次*
  
  ---
  
  ### Bhargav2000
  > 你的一位关键员工收到另一家云公司的工作邀请，他/她在没有提前通知的情况下离开了公司。  
  > 他的Google帐户保持活动状态了3周。你如何找出他/她离开后是否访问了任何敏感数据？
  
  *点赞 1 次*
  
  ---
  
  ### Romio2023
  > 使用用户活动日志。
  
  *点赞 2 次*
  
  ---
  
  ### surajkrishnamurthy
  > 选择了答案：C  
  > C是正确的答案。
  
  *点赞 1 次*
  
  ---
  
  ### megumin
  > 选择了答案：C  
  > C是正确的。
  
  *点赞 1 次*
  
  ---
  
  ### Mahmoud_E
  > 选择了答案：C  
  > C是正确的。
  
  *点赞 1 次*
  
  ---
  
  ### minmin2020
  > 选择了答案：C  
  > C - 请查看[链接](https://cloud.google.com/blog/products/management-tools/automate-your-response-to-a-cloud-logging-event)
  
  *点赞 2 次*
  
  ---
  
  ### DrishaS4
  > 选择了答案：C  
  > [参考链接](https://cloud.google.com/blog/products/management-tools/automate-your-response-to-a-cloud-logging-event)
  
  *点赞 2 次*
  
  ---
  
  ### AzureDP900
  > Pub/Sub和云函数服务可以满足目的，我选择C作为正确答案！
  
  *点赞 1 次*
  
  ---
  
  ### ss909098
  > 选择了答案：C  
  > C是正确的答案。
  
  *点赞 1 次*
  
  ---
  
  ### azureaspirant
  > 2/15/21 考试
  
  *点赞 2 次*
  
  ---
  
  ### ahsangh
  > 21还是22？
  
  *点赞 2 次*
  
  ---
  
  ### [已删除]
  > 选择了答案：C  
  > 我在考试中得到了类似的问题，选择了C。
  
  *点赞 3 次*
  
  ---
  
  ### DoVale
  > B是正确的，因为导出的日志可以通过在导出的数据上执行计划查询来使用BigQuery分析异常。
  
  *点赞 2 次*
  
  ---
  
  ### ehgm
  > 日志已经在Cloud Logging中，我们可以直接创建一个指标并设置警报。无需任何开发。
  
  *点赞 4 次*
  