# 问答整理

## kopper2019
**高度投票** 2 年 9 个月前    
答案是 A，App Engine，您只需要专注于应用程序。    
点赞 27 次

## Rzla
**高度投票** 2 年 6 个月前    
AppEngine 是区域性的。数百万分布在全球的用户 = GKE。    
点赞 13 次

## joe2211
**2 年 4 个月前**    
但“专注于构建代码，而不需要创建和维护底层基础设施” => A 正确    
点赞 7 次

## thewalker
**最近** 4 个月 1 周前    
选择的答案：D    
GKE - 自动模式无需管理底层基础设施。    
点赞 1 次

## rakp
**6 个月 3 周前**    
选择的答案：A    
Compute Engine 和 Google Kubernetes Engine 不是纯粹的 PaaS，因此需要一些管理和维护。所以 C 和 D 被排除。Cloud Endpoints 也不适合给定的要求，所以 B 也被排除。    
App Engine 是完全托管的平台。    
点赞 6 次

## Aninina
**1 年 4 个月前**    
选择的答案：A    
App Engine 会起作用。    
点赞 1 次

## megumin
**1 年 4 个月前**    
选择的答案：A    
A 是正确的。    
点赞 1 次

## AzureDP900
**1 年 9 个月前**    
App Engine 是正确的选择，开发者可以专注于开发代码，而无需担心基础设施。A 是正确的。    
点赞 3 次

## Jabree12
**1 年 10 个月前**    
用户是全球的，但并不意味着应用程序不能是区域性的。A 是正确的答案，似乎是。    
点赞 1 次

## learner311
**1 年 12 个月前**    
另一个傻问题。公司有运维团队吗？K8s 专门为应用程序代码开发人员抽象掉基础设施，而 DevOps/运维负责基础设施，这样开发人员只需要说“这是我构建的容器镜像，在我合并拉取请求后完全由我抽象处理。”不过，测试写作肯定会选择 App Engine。    
点赞 2 次

## azureaspirant
**2 年 1 个月前**    
2/15/21 考试    
点赞 2 次

## mshry
**2 年 1 个月前**    
选择的答案：A    
我看到一些关于请求或并发会话由解决方案处理的问题的答案有些困惑。我认为我们不应该将 API 限速与数据处理限制视为同义词，因为这些是 API 的编程限制。一个类比是将控制平面的请求限制与数据限制进行比较。    
点赞 1 次

## haroldbenites
**2 年 2 个月前**    
选择 A    
点赞 1 次

## anjuagrawal
**2 年 4 个月前**    
为什么不是 Cloud Endpoint？    
点赞 1 次

## Urban_Life
**2 年 3 个月前**    
为了不管理基础设施，选择 A    
点赞 1 次

## vincy2202
**2 年 4 个月前**    
选择的答案：A    
A 是正确的答案。    
点赞 2 次

## ravisar
**2 年 4 个月前**    
在 GKE 中，您必须创建底层基础设施。它不是 PaaS。只有 App Engine 才能让开发人员专注于代码。在 GKE 中，您需要配置许多其他项目，除了代码。所以 A 似乎更准确。关于全球性质，App Engine 的应用程序服务器全球用户。我同意其他区域（除了北美）可能有一些延迟，但由于问题的重点是“代码”，所以我会选择 A。    
点赞 4 次

## XAliX
**2 年 4 个月前**    
App Engine 支持有限的语言，他们没有提到哪种接口，所以为了灵活性，我选择 D。    
点赞 1 次

## danielfootc
**2 年 5 个月前**    
我会选择 App Engine，让开发人员专注于代码。    
点赞 2 次
