# 回答记录

## kopper2019 (3年3个月前)
**答案：C**  
*获得35个赞*

## sebafranek (3年2个月前)
[链接](https://cloud.google.com/apis/design/versioning)

## [已删除] (1年9个月前)  
更具体的链接：[版本管理](https://cloud.google.com/apis/design/versioning#release-based_versioning)

## VishalB (3年2个月前)
**答案：C**    
所有Google API接口必须提供主版本号，该版本号在protobuf包的末尾进行编码，并作为URI路径的第一部分包含在REST API中。如果API引入了破坏性更改（例如删除或重命名字段），则必须递增API版本号，以确保现有用户代码不会突然中断。  
*获得23个赞*

## plumbig11 (3个月前)
**选定答案：C**    
使用版本管理策略，在每个向后不兼容的更改时增加版本号。  
*获得1个赞*

## de1001c (4个月前)
**选定答案：C**    
破坏性更改 = 在API URL中增加版本号。  
*获得1个赞*

## spuyol (8个月1周前)
**答案：A**    
问题问的是：你负责API生命周期，并希望确保客户在API进行向后不兼容更改时的稳定性。  
  
选项C是API生命周期中必须采取的做法，但仅做此项并不能帮助客户。在我看来，客户需要提前通知向后不兼容的更改，以便做好准备。  
*获得1个赞*

## convers39 (9个月前)
**选定答案：C**    
这不是一个GCP特定或甚至是云特定的问题，而是一个开发最佳实践问题。无需查看其他选项。  
*获得3个赞*

## mastrrrr (10个月1周前)  
我今天做了一个测试。整体问题几乎相同，但问题提到了Apigee。  
*获得4个赞*

## heretolearnazure (1年1个月前)
**答案：C**  
*获得1个赞*

## BiddlyBdoyng (1年4个月前)  
也许是A加C，但我们真的要强制要求客户只有1个月的时间准备好吗？我不这么认为，使用版本管理策略，让他们在准备好时再迁移！  
*获得1个赞*

## Atanu (1年4个月前)  
无论如何，选项A也是推荐的最佳实践。毕竟是版本不兼容的更改。  
*获得1个赞*

## gu_pp (1年5个月前)
**选定答案：C**    
显然是C  
*获得1个赞*

## bharath2k5 (1年6个月前)
**选定答案：C**    
版本号不能像D中所述那样更改。  
*获得1个赞*

## CGS22 (1年7个月前)
**选定答案：C**    
正确答案是：C。使用版本管理策略，在每个向后不兼容的更改时增加版本号。  
  
API的版本管理策略，在每个向后不兼容的更改时增加版本号，是确保客户稳定性的最佳方式。这将使你能够跟踪API的更改，并让客户轻松识别最新版本的API。  
*获得3个赞*

## zerg0 (1年8个月前)
**选定答案：C**    
见@seafranek的评论  
*获得1个赞*

## HenkH (1年9个月前)  
如果'A'是正确答案，那就会让人想知道为什么。    
新版本可能是向后不兼容的，但不一定意味着它是破坏性的。在这种情况下，A可能足够，尽管C仍然是强烈推荐的最佳实践。  
*获得1个赞*

## surajkrishnamurthy (1年10个月前)
**选定答案：C**    
C是正确答案  
*获得2个赞*

## megumin (1年10个月前)
**选定答案：C**    
C是正确的  
*获得1个赞*
