## kopper2019 Highly Voted 3 years, 9 months ago
### 21 NEw Qs - July 12, 2021

**问题**:
> 一个应用开发团队来寻求建议。他们计划使用 Go 1.12 编写并部署一个 HTTP(S) API。该 API 将面临非常不可预测的工作负载，并且必须在流量高峰期间保持可靠性。他们希望尽量减少该应用程序的操作开销。你会推荐哪种方法？

- a. 使用托管实例组部署到 Compute Engine
- b. 开发一个容器化的应用程序，并部署到 Google Kubernetes Engine (GKE)
- c. 将应用程序开发为 App Engine 标准环境
- d. 使用自定义运行时将应用程序开发为 App Engine 弹性环境

**答案**: C    
请分享你的答案

**投票**: 22次

---

### muhasinem 3 years, 8 months ago
> C 是正确的。

**投票**: 5次

---

### namanp12345 3 years, 7 months ago
> 答案是 A

**投票**: 1次

---

### namanp12345 3 years, 7 months ago
> 抱歉，C 是正确答案。

**投票**: 1次

---

### Neo_ACE 3 years, 4 months ago
> 答案是 C

**投票**: 2次

---

### learner311 2 years, 12 months ago
> C。不可预测的工作负载。弹性环境的扩展速度不如标准环境。

**投票**: 2次

---

### juccjucc Highly Voted 3 years, 8 months ago
> 有人可以告诉我在新考试中，旧的题目（115 之前的题目）是否仍然存在吗？

**投票**: 13次

---

### kopper2019 3 years, 6 months ago
> 旧题目没有被移除。

**投票**: 4次

---

### ale183 3 years, 6 months ago
> 真的吗？旧的题目仍然存在考试中吗？从 1 到 100 的题目呢？旧的案例研究题目呢？

**投票**: 2次

---

### LDAP_Anand Most Recent 4 months ago
> 选择的答案：B    
B 是正确答案。

**投票**: 1次

---

### de1001c 10 months, 1 week ago
> 选择的答案：A    
测试当前状态，负载测试工具的唯一目的是测试负载，并根据延迟/响应时间考虑成功/失败。

**投票**: 2次

---

### 35cd41b 1 year, 2 months ago
> 选择的答案：A    
A 是正确的，jmeter，k6。

**投票**: 1次

---

### ammonia_free 1 year, 2 months ago
> 选择的答案：A    
在我看来，这里应该是多选题，考生应该选择 A 和 B。否则，我选择 A。

**投票**: 1次

---

### kubinho 1 year, 9 months ago
> 管理员真的应该删除错误答案...我认为这里90%的人只是复制解释，根本不知道他们在说什么。每第二个问题的答案和投票答案都是不同的。

**投票**: 2次

---

### BiddlyBdoyng 1 year, 10 months ago
> 使用 Curl 感觉很奇怪，Curl 怎么能注入负载？如果我们只是想测试系统的底层延迟，使用 Curl 是可以的。

**投票**: 1次

---

### gu_pp 1 year, 11 months ago
> 选择的答案：A    
是 A。你想测试部署，而不是改变任何东西（暂时）。

**投票**: 1次

---

### CGS22 2 years, 1 month ago
> 选择的答案：A    
正确答案是：A。使用负载测试工具来模拟预期的并发用户数量和总请求量，并检查结果。
  
负载测试工具可以用来模拟预期的并发用户数量和总请求量。这将帮助你测试应用程序如何处理预期负载并识别任何潜在问题。
  
启用 GKE 集群的自动扩展并启用应用程序部署的水平 pod 自动扩展并不能帮助你测试应用程序的延迟。这仅有助于确保应用程序能够处理预期负载。

**投票**: 4次

---

### MaryMei 2 years, 1 month ago
> 选择的答案：B    
curl 是否返回延迟信息？

**投票**: 1次

---

### surajkrishnamurthy 2 years, 3 months ago
> 选择的答案：A    
A 是正确答案。

**投票**: 1次

---

### sanait100 2 years, 4 months ago
> 另外，问题中没有给出预期的数字，用户可能是成千上万，所以你在 A 中进行的任何测试可能不足以应对，因此最好为任何负载启用自动扩展，而 curl 测试可以确保在需要时触发自动扩展。

**投票**: 2次

---

### sanait100 2 years, 4 months ago
> 问题特别提到你的 CTO 期望成功启动，你需要确保应用程序能够处理预期的数万用户负载。在 A 中，你只是测试并没有采取任何行动。在 B 中，你不仅用 curl 命令测试延迟，还采取行动启用集群以获取更多资源。所以，我选择 B。

**投票**: 2次

---

### megumin 2 years, 4 months ago
> 选择的答案：A    
A 是正确的。

**投票**: 1次

---

### Mahmoud_E 2 years, 5 months ago
> 选择的答案：A    
A 是正确的，没有负载 ==> 没有延迟检查。

**投票**: 1次

---

### AHUI 2 years, 5 months ago
> 答案 A：问题要求你进行测试。

**投票**: 1次
