# GCP gsutil hash 命令讨论整理（中文翻译）
  
  ---
  
  ## 📌 vladik820 （高赞，2 年 7 个月前）
  > D 是可以的。  
  > https://cloud.google.com/storage/docs/gsutil/commands/hash  
  > 👍 被赞：39 次  
  
  ---
  
  ## 📌 Bahubali1988 （高赞，1 年 7 个月前）
  > 看起来大多数问题的答案都是错的……如果没有讨论，就很难找到正确答案。  
  > 👍 被赞：17 次  
  
  ---
  
  ## 🕒 plumbig11 （最近，3 个月前）
  > 选中答案：D  
  > 使用 `gsutil hash -c FILE_NAME` 生成 CRC32C 哈希，你不能忘了生成哈希。  
  > 👍 被赞：1 次  
  
  ---
  
  ## 🕒 tamj123（5 个月 3 周前）
  > 选中答案：D  
  > 创建哈希然后比较，是可行的方法。  
  > 👍 被赞：2 次  
  
  ---
  
  ## 🕒 RaviRS（7 个月前）
  > 选中答案：D  
  > 我对这里给出的答案逐渐失去信心……选项 C 简直荒谬。  
  > 👍 被赞：1 次  
  
  ---
  
  ## 🕒 Jerar（8 个月 1 周前）
  > 选中答案：D  
  > https://cloud.google.com/storage/docs/gsutil/commands/hash  
  > 可在本地文件上计算哈希，用于和 `gsutil ls -L` 输出进行比较。  
  > `-c` 选项用于为指定文件计算 CRC32c 哈希。  
  > 👍 被赞：1 次  
  
  ---
  
  ## 🕒 BiddlyBdoyng（10 个月前）
  > 下载后再哈希不可能是对的。上传也许没问题，但下载过程中可能发生损坏。  
  > 👍 被赞：1 次  
  
  ---
  
  ## 🕒 [已删除]（10 个月 3 周前）
  > 正确答案应为 D：  
  > https://cloud.google.com/storage/docs/gsutil/commands/hash  
  > 👍 被赞：1 次  
  
  ---
  
  ## 🕒 surajkrishnamurthy（1 年 3 个月前）
  > 选中答案：D  
  > D 是正确答案  
  > 👍 被赞：2 次  
  
  ---
  
  ## 🕒 megumin（1 年 4 个月前）
  > 选中答案：D  
  > D 是可以的。  
  > 👍 被赞：1 次  
  
  ---
  
  ## 🕒 Nuwan_SriLanka（1 年 5 个月前）
  > 选中答案：D  
  > 可在本地文件上计算哈希，用于和 `gsutil ls -L` 输出进行比较。如果未提供特定哈希选项，此命令将计算所有 gsutil 支持的哈希类型。  
  > 注意：gsutil 在上传或下载文件时会自动进行哈希校验，因此只有在你想写一个单独检查哈希的脚本时才需要这个命令。  
  > 如果你没有安装预编译的 `crcmod`，为文件计算 CRC32c 哈希会非常慢。  
  > 详见：`gsutil help crcmod`  
  > https://cloud.google.com/storage/docs/gsutil/commands/hash  
  > 👍 被赞：5 次  
  
  ---
  
  ## 🕒 Mahmoud_E（1 年 5 个月前）
  > 选中答案：D  
  > D 是正确答案，参考文档：  
  > https://cloud.google.com/storage/docs/gsutil/commands/hash  
  > 👍 被赞：1 次  
  
  ---
  
  ## 🕒 Jay_Krish（1 年 7 个月前）
  > 选中答案：C  
  > 所有回答 D 的人……如果你们是真心的，请告诉我 D 选项的第二步是如何可能的？  
  > 2. 使用 `gsutil hash -c FILE_NAME` 为所有本地文件生成 CRC32C 哈希。  
  > 👍 被赞：2 次  
  
  ---
  
  ## 🕒 Jay_Krish（1 年 7 个月前）
  > 再次阅读后我觉得可能不是 C，因为它讲的是 Linux 命令，但如果是 Windows 环境呢……  
  > 但我仍然对 D 有疑问，希望有人能解释清楚？  
  > 👍 被赞：2 次  
  
  ---
  
  ## 🕒 binpan（1 年 9 个月前）
  > 正确答案 C  
  > A - 摘要比对不能保证文件内容一致，而且步骤太多 - 不正确  
  > B - 自定义 Java 代码 - 需要大量工作 - 不正确  
  > D - gsutil 无法为本地存储/数据库中的文件创建哈希 - 不正确  
  > C - 不是最优选项，但在这些选项中是正确的  
  > 👍 被赞：2 次  
  
  ---
  
  ## 🕒 luamail（1 年 6 个月前）
  > 下载文件有成本，C 不是一个可选项  
  > 👍 被赞：1 次  
  
  ---
  
  ## 🕒 SIMMEAT（1 年 8 个月前）
  > `gsutil` 中有用于本地文件的哈希选项：  
  > https://cloud.google.com/storage/docs/gsutil/commands/hash  
  > 👍 被赞：2 次  
  
  ---
  
  ## 🕒 kaito789（1 年 8 个月前）
  > D 是正确的。你只需使用 gsutil 为云存储生成哈希，你会使用你自己的工具为本地文件生成哈希，然后比较这两个。  
  > 👍 被赞：1 次  
  
  ---
  
  ## 🕒 AzureDP900（1 年 9 个月前）
  > D 是正确的，不需要写自定义 Java 脚本。  
  > 👍 被赞：2 次  
  
  ---
  
  ## 🕒 Superr（1 年 10 个月前）
  > 选中答案：D  
  > D 看起来是合理的。  
  > 👍 被赞：1 次  
  
  ---
  
  ## 🕒 amxexam（1 年 10 个月前）
  > 选中答案：D  
  > 我会排除那些繁琐的方法，比如下载和写自定义代码，所以 A B C 被排除。  
  > D 是解决方案。  
  > 👍 被赞：1 次  
  
  ---
  