## AWS56 Highly Voted 4年前，10个月前
我同意 C
- 点赞数：16

## tartar 4年前，2个月前
C 可以

- 点赞数：8

## [已删除] 2年前，12个月前
上面链接的关键行：

WebSocket 的会话亲和性与其他请求的亲和性相同。有关详细信息，请参阅会话亲和性。

- 点赞数：4

## fraloca 3年前，9个月前
[WebSocket支持文档链接](https://cloud.google.com/load-balancing/docs/https#websocket_support)

- 点赞数：6

## lynx256 Highly Voted 3年前，6个月前
在我看来，C 是可以的。
除了上面提到的为什么 A、B 和 D 错误的原因，还有：
- A 和 D 错误是因为它们涉及到改变应用程序，而在任务中提到“你要帮助他确保他的应用在 GCP 上正常运行”（而不是重新设计/更改）。
- B 错误是因为你不需要“与安全团队一起审查 WebSocket 连接的加密要求”...

- 点赞数：7

## ashrafh 1年前，10个月前
谢谢

- 点赞数：1

## ryaryarya 最近期 3个月前
选定答案：D  
答案是 D。  
作为架构师，我们的工作是帮助设计可扩展且有弹性的系统。如果开发者向你呈现了一个糟糕的设计，且会话数据绑定到一个服务器上。如果该服务器宕机，则会丢失所有会话。并且它不具备可扩展性。如今没有优秀的开发者会构建需要黏性会话的应用。

- 点赞数：1

## plumbig11 3个月前
选定答案：C  
与云运维团队和工程师开会讨论负载均衡选项

- 点赞数：1

## e5019c6 9个月，2周前
选定答案：D  
我认为，由于应用程序处于设计阶段，完全可以改变它的设计，以便更好地适应云。虽然支持 WebSocket 和 HTTP 会话，但它们并不是云应用的最佳选择。  
有用户说问题要求帮助确保应用在 GCP 上运行，所以我们不应该改变它。但我认为这并不是问题的意思。作为架构师，我们应该监督开发人员和工程师为组织架构引入的任何设计。

- 点赞数：3

## examch 1年前，9个月前
选定答案：C  
C 是正确的答案，  
Google Cloud 的 HTTP(S) 负载均衡器在使用 HTTP 或 HTTPS 协议与后端连接时，原生支持 WebSocket 协议。负载均衡器无需任何配置即可代理 WebSocket 连接。

[详细文档链接](https://cloud.google.com/load-balancing/docs/https#websocket_support)

- 点赞数：3

## NodummyIQ 1年前，9个月前
答案是 D。  
C 不是最好的答案，因为它没有解决 WebSocket 和 HTTP 会话没有分布到各个 Web 服务器上的问题。虽然负载均衡器选项可能与应用程序的整体运行有关，但它们并没有解决确保 WebSocket 和 HTTP 会话正确分布的问题。一个更好的解决方案是帮助工程师重新设计应用程序，使用分布式用户会话服务，而不是依赖 WebSocket 和 HTTP 会话，这样可以解决会话分布的问题。或者，工程师可以考虑将 WebSocket 代码转换为使用 HTTP 流媒体，这可能有助于会话分布。

- 点赞数：1

## e5019c6 9个月，2周前
完全同意。但是你没有投票改变 C 的主导地位 :P

- 点赞数：1

## AzureDP900 1年前，12个月前
C 很好。

- 点赞数：2

## ijazahmad722 2年前，1个月前
选定答案：C  
我同意 C

- 点赞数：2

## vincy2202 2年前，10个月前
选定答案：C  
C 是正确的答案

- 点赞数：2

## joe2211 2年前，10个月前
选定答案：C  
投 C

- 点赞数：4

## Cloudguy123 3年前，1个月前
### 新案例问题 - TerramEarth

对于这个问题，请参考 TerramEarth 案例研究。

你正在为 TerramEarth 构建一个基于微服务的应用程序。  
该应用程序基于 Docker 容器。你希望遵循 Google 推荐的做法来持续构建应用程序并存储构建工件。你应该怎么做？

- A) 在 Cloud Build 中配置触发器，以便源代码发生变化时触发。调用 Cloud Build 构建每个微服务的容器镜像，并使用代码提交哈希进行标记。将镜像推送到容器注册表。

- B) 在 Cloud Build 中配置触发器，以便源代码发生变化时触发。触发器调用构建作业并构建微服务的容器镜像。使用版本号标记镜像，并将它们推送到 Cloud Storage。

- C) 创建一个 Scheduler 作业，每分钟检查一次仓库。对于任何新的变化，调用 Cloud Build 构建微服务的容器镜像。使用当前时间戳标记镜像，并将它们推送到容器注册表。

- D) 在 Cloud Build 中配置触发器，以便源代码发生变化时触发。调用 Cloud Build 构建一个容器镜像，并使用 'latest' 标签进行标记。将镜像推送到容器注册表。

- 点赞数：2

## AzureDP900 1年前，12个月前
A 看起来不错。

- 点赞数：2

## nickojul 3年前，1个月前
A 可以

- 点赞数：5

## DreamerK 3年前，2个月前
为什么 D 错误呢？是因为措辞中的“没有依赖于”。这意味着应用程序需要使用其他协议，而不是 HTTP 或 WebSocket。这不现实，需要过多的应用重构。实际上，只要会话信息存储在共享存储（如 NoSQL 数据库或 Redis）中，所有 Web 服务器都可以访问，它就可以使用 HTTP 或 WebSocket 来构建分布式会话服务。在这种情况下，D 是错误的答案。

- 点赞数：1

## e5019c6 9个月，2周前
由于应用程序处于设计阶段，完全可以进行重构。仔细阅读问题：  
“Lead software engineer 告诉你，他的新的应用设计……”

- 点赞数：1

## AnilKr 3年前，2个月前
C 很好。全球 HTTP(S) 负载均衡器支持 WebSocket。

- 点赞数：1

## kopper2019 3年前，2个月前
嘿，大家注意，2021年7月12日发布了新问题。所有 21 个新问题来自问题 #152

- 点赞数：3

## samsonakala 5天，21小时前
你是说这 21 个新问题来自 #152 吗？

- 点赞数：1

## giovy_82 3年前，2个月前
我也同意 C。答案 D 可能可以，但问题说的是“他的新应用设计”，这意味着该应用程序刚刚开发并部署，因此从头开始重新设计它以避免使用会话和 WebSocket 并不方便。

- 点赞数：1

## ashrafh 1年前，10个月前
你从哪里看到“新”字的？哈哈

- 点赞数：1

## e5019c6 9个月，2周前
从问题中开始的第九个字。  
还有，“设计”是一个重要的词。它意味着应用程序还没有构建好。否则，应该写成“他的新应用程序”。
  
- 点赞数：1

## victory108 3年前，4个月前
C. 与云运维团队和工程师开会讨论负载均衡选项

- 点赞数：1
