## AWS56 高票回答 4 年 2 个月前    
  同意 C    
  获得 24 次点赞  
  
  ---
  
  ## Eroc 高票回答 4 年 5 个月前    
  A 是错误的，因为在 size 前应该有两个连字符 "--" 而不是一个（[参考文档](https://cloud.google.com/sdk/gcloud/reference/container/clusters/resize)）。    
  B 是错误的，因为它只是向集群添加了一个字符串（[参考文档](https://cloud.google.com/sdk/gcloud/reference/compute/instances/add-tags)）。  
  "C" 和 "A" 一样错，因为文档中提到应该是 "--max-nodes" 后跟 "--min-nodes"（[参考文档](https://cloud.google.com/sdk/gcloud/reference/alpha/container/clusters/update)）。    
  此外，alpha 命令已经不再有效，但它曾经有效，并且仍然可以在 Google 文档中找到。  
  "D" 也一样，D 讲的是创建另一个集群，这其实不需要，因为一个已经存在。    
  所以，争论在 A 和 C 之间，C 曾经有效，因此选择了 C，尽管 C 也有空格，这从未有效过...    
  因此，这个问题是 Google 团队的绝招，故意让那些了解技术的人在考试中失败，偷走他们的 Google 王国，以阻止他们的库建立。    
  当你在测试中心看到这个问题时，我会选择 C。    
  获得 11 次点赞  
  
  ---
  
  ## tartar 3 年 8 个月前    
  C 是正确的    
  获得 9 次点赞  
  
  ---
  
  ## tartar 3 年 8 个月前    
  要启用现有节点池的自动扩缩容，请运行以下命令：
    
  gcloud container clusters update cluster-name --enable-autoscaling \
  --min-nodes 1 --max-nodes 10 --zone compute-zone --node-pool default-pool  
  
  [参考文档](https://cloud.google.com/kubernetes-engine/docs/how-to/cluster-autoscaler)    
  获得 9 次点赞  
  
  ---
  
  ## svjl 3 年 4 个月前    
  你没有检查文档。    
  获得 4 次点赞  
  
  ---
  
  ## piyu1515 最近 3 个月 1 周前  
  **选择答案：C**    
  同意 C，因为
  
  **解释：**    
  GKE 中的自动扩缩容
    
  Kubernetes 引擎支持集群自动扩缩容器（Cluster Autoscaler），它会根据工作负载的资源需求自动调整节点池的大小。    
  启用自动扩缩容可以使集群动态地添加或移除节点，以应对负载增加或在低活动期间缩减。    
  更新现有集群
    
  选项 C 中的命令更新现有集群，启用了自动扩缩容，设置了最小（1）和最大（10）节点限制。    
  这样可以避免停机，并且不需要重新创建集群或重新部署应用程序，确保平稳过渡到自动扩缩容。    
  获得 1 次点赞  
  
  ---
  
  ## anil23 8 个月前    
  同意 C    
  获得 1 次点赞  
  
  ---
  
  ## AugustoKras011111 1 年 1 个月前  
  **选择答案：C**    
  不需要创建新的，只需更新！    
  获得 5 次点赞  
  
  ---
  
  ## zerg0 1 年 2 个月前  
  **选择答案：C**    
  查看 CLI 文档    
  获得 1 次点赞  
  
  ---
  
  ## surajkrishnamurthy 1 年 3 个月前  
  **选择答案：C**    
  C 是正确答案    
  获得 2 次点赞  
  
  ---
  
  ## gonlafer 1 年 3 个月前  
  **选择答案：C**    
  是 C    
  获得 1 次点赞  
  
  ---
  
  ## megumin 1 年 5 个月前  
  **选择答案：C**    
  C 正确    
  获得 1 次点赞  
  
  ---
  
  ## AzureDP900 1 年 5 个月前    
  我同意 C    
  获得 2 次点赞  
  
  ---
  
  ## vincy2202 2 年 3 个月前  
  **选择答案：C**    
  C 是正确答案    
  获得 2 次点赞  
  
  ---
  
  ## Bobch 2 年 4 个月前  
  **选择答案：C**    
  C 看起来没问题    
  获得 1 次点赞  
  
  ---
  
  ## TheCloudBoy77 2 年 4 个月前  
  **选择答案：C**    
  集群已经在运行，所以使用更新命令，而不是创建新集群。    
  获得 6 次点赞  
  
  ---
  
  ## [已删除] 2 年 5 个月前    
  答案应该是 C。现在 alpha 命令不再需要。问题似乎较旧，现在 Kubernetes 命令不再是 alpha。    
  gcloud container clusters update cluster-name --enable-autoscaling ....    
  获得 5 次点赞  
  
  ---
  
  ## Examster1 2 年 6 个月前    
  这不可能是 C，你不应该在生产（应用）工作负载中使用 alpha 命令。    
  获得 1 次点赞  
  
  ---
  
  ## kopper2019 2 年 9 个月前    
  C 是正确的，最小和最大设置即可    
  获得 2 次点赞  
  
  ---
  
  ## victory108 2 年 10 个月前  
  **选择答案：C**    
  更新现有的 Kubernetes 引擎集群，使用以下命令：    
  gcloud alpha container clusters update mycluster --enable-autoscaling --min-nodes=1 --max-nodes=10    
  获得 3 次点赞
  