### rishab86 高票答案 3 年 10 个月前  
A 和 C 似乎是正确的答案。  
*点赞 27 次*

### victory108 高票答案 3 年 9 个月前
- A. 使用 Google App Engine 提供网站服务，并使用 Google Cloud Datastore 存储用户数据。  
- C. 使用托管实例组提供网站服务，并使用 Google Cloud Bigtable 存储用户数据。  
*点赞 10 次*

### J19G 3 年 6 个月前  
为什么不是 D？  
*点赞 1 次*

### Bert_77 3 年 4 个月前  
因为单个 GCE 实例可能无法应对不可预测的负载。  
*点赞 6 次*

### Sephethus 最近的答案 9 个月 3 周前  
选择的答案：AC    
Bigtable 和 Datastore 看起来是过度的解决方案，但 A 和 C 是唯一合适的选择。在实际使用中，应该使用 BigQuery 和 App Engine 或 Cloud Run。  
*点赞 3 次*

### anil23 1 年 8 个月前  
为什么不是 B，GKE 是最佳选择，且优于 MI。  
*点赞 1 次*

### piyu1515 3 个月 1 周前  
因为他们想最小化直接的操作管理。  
*点赞 1 次*

### zerg0 2 年 2 个月前  
选择的答案：AC    
Cloud Datastore 和 BigTable 是唯一能处理 500,000 次点击的解决方案。  
*点赞 3 次*

### omermahgoub 2 年 3 个月前
- A: Google App Engine 是一个完全托管的平台，用于构建和运行 Web 应用程序和 API。它可以自动扩展以满足高流量需求，是为促销邮件活动提供网站服务的一个不错选择。Google Cloud Datastore 也可以自动扩展以满足高流量需求，是存储用户数据的一个不错选择。  
- C: 托管实例组作为一个单一实体进行管理，可以根据需求自动扩展或缩减。这使它成为为促销邮件活动提供网站服务的一个不错选择。Google Cloud Bigtable 是一个完全托管的高性能 NoSQL 数据库，可以存储和提供大量结构化数据，具有低延迟。它设计为水平扩展，可以处理高流量需求，是存储用户数据的一个不错选择。  
*点赞 6 次*

### omermahgoub 2 年 3 个月前
- B：使用 Google Container Engine 集群提供网站服务，并将数据存储到持久磁盘也是一个有效的解决方案。然而，持久磁盘可能无法水平扩展以满足高流量需求，这可能会影响网站的性能。  
- D：使用单个 Compute Engine VM 托管 Web 服务器，并由 Google Cloud SQL 提供支持，在这种场景下并不是一个好的选择。单个 VM 无法扩展以应对促销邮件活动可能遇到的各种流量水平，而 Google Cloud SQL 也可能无法水平扩展以应对高流量需求。  
*点赞 1 次*

### AzureDP900 2 年 5 个月前  
A 和 C 是正确的选择，D 是单个 VM 的情况。  
*点赞 3 次*

### Nirca 2 年 6 个月前  
选择的答案：AC    
AC (100%) !!!  
*点赞 2 次*

### Nirca 2 年 6 个月前  
选择的答案：AC    
A 和 C 似乎是正确的答案。  
*点赞 1 次*

### vincy2202 3 年 3 个月前  
选择的答案：AC    
AC 是正确的答案。  
*点赞 1 次*

### MaxNRG 3 年 5 个月前  
仅选择 A，选择两个：App Engine + Datastore
  
使用 GAE 提供网站服务，并使用 Google Datastore 存储用户数据。
  
GCE – 是一种更复杂的解决方案，需要维护特定的操作系统。    
GKE – 适用于微服务应用，Persistent Disk 不是用于关系型数据存储的好方案；    
GAE – 是一个快速且可靠的解决方案，你只需要编写代码并在完全托管的服务上运行。DataStore 也非常匹配，因为它适用于存储用户档案、键值对。  
*点赞 1 次*

### alan9999 3 年 10 个月前  
A 和 B 更少操作管理。同时，容器和 App Engine 可以根据点击量的变化而调整。  
*点赞 3 次*

### poseidon24 3 年 8 个月前
“Google Container Engine” 不存在，只有 “GKE”，但是操作 Kubernetes 集群不容易，在这种情况下，Cloud Run 可能是一个选择。  
*点赞 1 次*

### AK2020 3 年 10 个月前  
但用户数据存储在持久磁盘中？对我来说这不对。似乎应该是 A 和 C。  
*点赞 3 次*
