## 高票回答

### get2dd (3年7个月前，最多点赞)
**正确答案是 C**（来自 Whizlabs.com 的题库验证）

**反馈：**  
C（正确答案）- 对每个时间戳和日志条目进行数字签名并存储签名。  
答案 A、B 和 D 并没有增加验证日志真实性的附加值。此外，日志大多适合导出到云存储、BigQuery 和 PubSub。SQL 数据库不是导出或存储日志数据的最佳方式。

**简化说明：**  
为了验证日志的真实性，防止被篡改或伪造，您可以使用某种算法通过哈希每个时间戳或日志条目来生成摘要，然后用私钥对摘要进行数字签名生成签名。任何拥有您公钥的人都可以验证签名，以确认该签名是由您的私钥生成的，并且他们可以确定时间戳或日志条目是否被修改。您可以将签名文件存储在与日志文件分开的文件夹中。这种分离使您能够执行更细粒度的安全策略。

**点赞数：** 31

---

### JoeShmoe (4年11个月前，最多点赞)
**C 是正确答案，且是常见做法**  
**点赞数：** 24

---

### plumbig11 (3个月前)
**选择答案：C**  
对每个时间戳和日志条目进行数字签名并存储签名  
**点赞数：** 1

---

### 666Amitava666 (5个月2周前)
**选择答案：C**  
对每个时间戳和日志条目进行数字签名并存储签名  
**点赞数：** 1

---

### omermahgoub (1年9个月前)
我推荐选择 C，即对每个时间戳和日志条目进行数字签名并存储签名。  
数字签名日志条目涉及对日志条目和时间戳创建加密哈希，然后使用私钥加密该哈希。加密后的哈希（即签名）可以与日志条目一起安全存储。为了验证日志条目的真实性，您可以使用与创建签名时使用的私钥相关的公钥来解密签名并重新创建哈希。如果重新创建的哈希与原始哈希匹配，则表示日志条目没有被篡改且是可信的。

**点赞数：** 4

---

### omermahgoub (1年9个月前)
将日志同时写入云端和本地，不一定有助于验证日志的真实性，因此 A 不是一个选项。

B 选项，使用 SQL 数据库并限制谁可以修改日志表，虽然可以帮助防止未经授权的日志修改，但如果被授权用户修改日志，它并不会提供验证日志真实性的方法。

D 选项，将每个日志条目的 JSON 转储并存储在 Google Cloud Storage 中，不一定有助于验证日志的真实性。

**点赞数：** 1

---

### AzureDP900 (1年12个月前)
数字签名是正确的。C 是正确选项！  
**点赞数：** 2

---

### GMats (2年9个月前)
C 是正确的。您可以使用确定性算法来验证哈希值。  
**点赞数：** 1

---

### vincy2202 (2年10个月前)
**选择答案：C**  
C 是正确答案  
**点赞数：** 1

---

### joe2211 (2年10个月前)
**选择答案：C**  
投 C  
**点赞数：** 2

---

### MaxNRG (2年11个月前)
C – 对每个时间戳和日志条目进行数字签名并存储签名。  
这是一个有趣的问题，所有选项在技术上都是正确的。但关键是要找出最有效的做法。由于问题询问的是如何验证日志条目——因此不需要重复它。使用较短的时间戳-哈希对将解决这个问题。所以，当从原始来源读取日志时，您也读取该时间戳的哈希，然后验证条目的正文。  
顺便说一下，这是一个通用问题，并不直接与 GCP 相关。它只是测试你的注意力。  
A 选项是关于重复的，可以工作，但多余；  
B / D 两个选项有类似的设计，但不允许验证条目。没有交叉检查条目。例如，拥有日志访问权限的人可以在一个地方修改它。  
C - 将日志存储在一个地方，哈希码存储在另一个地方。所以，即使“受信任”的人修改了原始日志，它也会与另一个存储中的哈希码不一致。该存储应该只对认证程序（通过服务账户）可用。

**点赞数：** 5

---

### Neo_ACE (2年11个月前)
如果您最近参加了考试，请更新一些新的问题，这将是很大的帮助。  
**点赞数：** 2

---

### Wonka (2年8个月前)
@MaxNRG，非常清晰的淘汰技巧。顺便问一下，这些问题会出现在实际考试中吗？  
**点赞数：** 1

---

### aviratna (3年3个月前)
C 是正确的  
**点赞数：** 1

---

### Amrit00009 (3年4个月前)
C 看起来是正确答案  
**点赞数：** 1

---

### victory108 (3年4个月前)
C - 对每个时间戳和日志条目进行数字签名并存储签名  
**点赞数：** 1

---

### Amber25 (3年4个月前)
C（正确答案） - 对每个时间戳和日志条目进行数字签名并存储签名。  
其他选项可以导出日志，但无法验证日志的真实性。  
**点赞数：** 2

---

### un (3年5个月前)
C 是正确的  
**点赞数：** 1

---

### mrhege (3年6个月前)
我在 C 和 D 之间犹豫不决。C 是一个好做法，但 D 也能做得很好，因为版本化对象可能在某些层次上做得很好......现在，C 说的是只存储签名，显然这不够，但版本化对象的拥有者也可能会被篡改...我不确定。  
**点赞数：** 1

---

### lynx256 (3年6个月前)
在我看来 - C 是可以的  
**点赞数：** 1
