### Mahmoud_E Highly Voted 2年 5个月前
  **选择答案：C**
    
  C 是正确答案：
  - A. 将目标类型更改为 DELTA_PER_MINUTE。（在这种情况下，利用率目标需要以分钟为单位，而不是百分比，且不基于时间）
  - B. 将指标标识符更改为 agent.googleapis.com/memory/bytes_used。（不适用）
  - C. 将过滤器更改为 `metric.label.state = 'used' AND metric.label.state = 'buffered' AND metric.label.state = 'cached' AND metric.label.state = 'slab'`。（这将给出总的已使用内存）
  - D. 将过滤器更改为 `metric.label.state = 'free'`，并将目标利用率更改为 20。（你仍然需要将 percent_used 改为 percent_free）
    
  参考：[链接1](https://stackoverflow.com/questions/69267526/what-is-disk-data-cached-in-the-memory-usage-chart-metrics-of-gcp-compute-in)，[链接2](https://cloud.google.com/compute/docs/autoscaler/scaling-cloud-monitoring-metrics)
  
  - 赞同次数：35
  
  ---
  
  ### Chickennuggets 5个月 2周前
  **选择答案：C**
    
  C 是正确答案 - 提供的链接实际上列出了需要做的内容。
    
  参考：[链接](https://cloud.google.com/compute/docs/autoscaler/scaling-cloud-monitoring-metrics#autoscale_based_on_memory_usage)
  
  - 赞同次数：3
  
  ---
  
  ### Kiappy81 Highly Voted 2年 7个月前
  **选择答案：A**
    
  TARGET_TYPE：指标的值类型。
  - `gauge`：自动缩放器计算在过去几分钟内收集的数据的平均值，并与利用率目标进行比较。
  - `delta-per-minute`：自动缩放器计算每分钟的平均增长率，并与利用率目标进行比较。
  - `delta-per-second`：自动缩放器计算每秒的平均增长率，并与利用率目标进行比较。为了准确比较，如果设置了秒为利用率目标，请使用 `delta-per-second` 作为目标类型。同样地，如果利用率目标以分钟为单位，则应使用 `delta-per-minute`。
  
  - 赞同次数：16
  
  ---
  
  ### Venkee 最近 2个月 1周前
  **选择答案：A**
    
  问：为什么在同一列上使用“AND”作为过滤条件？“OR”在这里更合适，可以加总所有行来检查指标是否超过 80%。如果我错过了什么，请告诉我。顺便说一句，我被迫选择了一个答案，所以选择了“A”。但我觉得问题本身可能有些问题……
  
  - 赞同次数：2
  
  ---
  
  ### Ekramy_Elnaggar 4个月 1周前
  **选择答案：C**
    
  这个问题是错的，与问题 199 矛盾，问题 199 才是正确的。
  
  - 赞同次数：2
  
  ---
  
  ### MarcoPellegrino 5个月 3周前
  **评论**
    
  在有指标的情况下，应该总是有时间参考。
  
  - 赞同次数：1
  
  ---
  
  ### Pcamaster 8个月 2周前
  **评论**
    
  今天考试完，这个问题已经在考试中进行了修改，问题中的文本过滤器实际上是 `metric.label.state = 'used' AND metric.label.state = 'buffered' AND metric.label.state = 'cached' AND metric.label.state = 'slab'`。
  
  - 赞同次数：4
  
  ---
  
  ### Gino17m 11个月 2周前
  **选择答案：C**
  
  ……但是……这个问题可能有个错误。我认为 `metric.label.state` 不可能同时有多个值，所以应该使用 `OR` 运算符而不是 `AND`，来增加所有的行并检查指标总和是否超过 80%？
  
  - 赞同次数：5
  
  ---
  
  ### Huuthanhdlv 10个月 3周前
  **评论**
    
  我有相同的想法。误解了这一点，因此选择了错误的答案。所有答案似乎都不对……
  
  - 赞同次数：1
  
  ---
  
  ### [删除] 11个月 4周前
  **评论**
    
  为了根据已用内存百分比配置自动扩缩，应指定由内存 Ops Agent 指标提供的 `percent_used` 指标。您应该通过状态过滤器仅使用已用内存状态。如果不指定过滤器，则自动扩缩器将计算所有被标记为缓冲区、缓存、空闲、页缓存和已用的内存状态的内存使用总和。
  
  - 赞同次数：2
  
  ---
  
  ### Kalyan_krishna742020 1年前
  **评论**
    
  我正在为测试做准备，看到从 115 号题目开始的问题被认为是有效的。任何参加过考试的人能提供一些见解或建议吗？谢谢！
  
  - 赞同次数：1
  
  ---
  
  ### A53fd2c 1年前
  **选择答案：C**
    
  C 是正确选项（使用已用和仪表作为选项，参考指南中的说明）
    
  参考：[链接](https://cloud.google.com/compute/docs/autoscaler/scaling-cloud-monitoring-metrics#autoscale_based_on_memory_usage)
  
  - 赞同次数：1
  
  ---
  
  ### Nuts_bee 1年前
  **评论**
    
  在实际考试中，“过滤器：`metric.label.state = 'used' AND metric.label.state = 'buffered' AND metric.label.state = 'cached' AND metric.label.state = 'slab'`”出现在问题中。
    
  答案应该是：  
  C. 将过滤器更改为 `metric.label.state = 'used'`
  
  - 赞同次数：4
  
  ---
  
  ### Mesodan 1年 1个月前
  **选择答案：C**
    
  C 是正确的方法。当前的过滤器仅考虑“已用”状态下的内存。然而，操作系统还会将内存用于缓存、缓冲和其他目的。通过修改过滤器，我们可以确保自动扩缩策略考虑所有内存状态，从而更准确地表示总内存使用情况。
  
  - 赞同次数：2
  
  ---
  
  ### Agadd2 1年 1个月前
  **评论**
    
  这个问题出现在最近的考试中，默认状态已经包含了所有的 `metric.label.state`。我选择了每分钟增量选项 A。
  
  - 赞同次数：1
  
  ---
  
  ### Alpha_canary 1年 1个月前
  **选择答案：C**
    
  问题有一个错误：“过滤器：`metric.label.state = 'used' AND metric.label.state = 'buffered' AND metric.label.state = 'cached' AND metric.label.state = 'slab'`”实际上出现在问题中。
    
  参考：[链接](https://cloud.google.com/compute/docs/autoscaler/scaling-cloud-monitoring-metrics#autoscale_based_on_memory_usage)  
  你应该使用：过滤器：`metric.label.state = 'used'`
  
  - 赞同次数：3
  
  ---
  
  ### [删除] 1年 2个月前
  **选择答案：C**
    
  实际考试中的问题是反过来的。问题中的过滤器是 `metric.label.state = 'used' AND metric.label.state = 'buffered' AND metric.label.state = 'cached' AND metric.label.state = 'slab'`。
    
  而选项 C 是：  
  过滤器：`metric.label.state = 'used'`
    
  在这种情况下，C 是正确的答案。
    
  参考：[链接](https://cloud.google.com/compute/docs/autoscaler/scaling-cloud-monitoring-metrics#autoscale_based_on_memory_usage)
  
  - 赞同次数：4
  
  ---
  
  ### E5019c6 1年 3个月前
  **选择答案：D**
    
  实际上，这个问题有点奇怪。我们可以立刻排除 A 和 B：
  - A: 如果将目标更改为 DELTA_PER_MINUTE，它将计算每分钟内存使用的差异，如果这个差异大于 80%，它将触发。但这不是我们想要的。
  - B: 如果我们将指标更改为 `bytes_used`，我们还必须更改仪表的值。不是选项。
    
  接下来是复杂的部分：  
  根据这个页面的说明：[链接](https://cloud.google.com/monitoring/api/metrics_opsagent#agent-memory)，`metric.label.state` 应该是以下之一：[buffered, cached, free, slab, used]。  
  它还说明：“将所有状态的值相加得到机器的总内存”。所以，使用简单的公式，如果我们从中去掉“free”，那将给出已用的总内存。但记住，它说只有一个状态，所以这会将其排除。
  
  - 赞同次数：1
  
  ---
  
  ### E5019c6 1年 3个月前
  **评论**
    
  D 对我来说是最接近正确的。如果只请求空闲百分比并将目标更改为 20，你应该就完成了。但我在这里读到的一个问题非常有趣，它与上述的 *used* 相关……
    
  如何知道当指标高于或低于某个值时应该扩缩？我们没有设置该过滤器。我们只能希望自动扩缩器足够智能，知道当我们使用 `used` 时意味着更多，而使用 `free` 时意味着更少。
    
  如果有人有更多的信息，请分享。
  
  - 赞同次数：1
  
  ---
  
  ### Roro_Brother 1年 3个月前
  **选择答案：C**
    
  C 是正确的答案。
  
  - 赞同次数：1
  