## 社区讨论整理（原文为英文）

---

### Anjoy（高赞，4年前）
  
这里是正确答案：    
https://cloud.google.com/resource-manager/docs/creating-managing-folders    
参考顶部的图，不同的环境是在项目级别创建的。
  
https://cloud.google.com/docs/enterprise/best-practices-for-enterprise-organizations  
“一般建议是每个应用程序每个环境一个项目。例如，如果你有两个应用程序，"app1" 和 "app2"，每个有开发和生产环境，那么你将有四个项目：app1-dev、app1-prod、app2-dev、app2-prod。这种方式可以将环境彼此隔离，因此对开发项目的更改不会意外影响生产，并且可以实现更好的访问控制，例如，你可以将所有开发人员的访问权限限制在开发项目上，而将生产访问权限仅限于你的 CI/CD 流水线。”
  
答案是 C。  
👍 57 个赞

---

### JohnWick2020（3 年，5 个月前）
  
同意，绝对是 C！  
👍 2 个赞

---

### pepYash（3 年，11 个月前）
  
这是最有逻辑的链接和解释，谢谢你！确实是 'C'。  
👍 2 个赞

---

### francisco_guerra（3 年，11 个月前）
  
是的，正确，我选 C。  
👍 3 个赞

---

### jaxclain（高赞，1 年，10 个月前）
  
选择的答案：C    
好吧，为了帮助所有人，大家投票吧，这样以后看到这条评论的人就不会继续回复或评论这个问题了，为什么？因为这个案例研究已经非常老了，100% 保证这个问题不会再出现在考试中，任何涉及 JencoMart 和 Dress4Win 的问题都不会再出现，可能会有类似的问题但不会提到这两个案例。所以从现在开始不要再回复这个线程了，这样它就不会再出现在论坛顶部了，哈哈。  
👍 17 个赞

---

### dija123（最近回复，6 个月前）
  
选择的答案：C    
这个案例已被废弃：    
https://cloud.google.com/learn/certification/guides/professional-cloud-architect  
👍 5 个赞

---

### samsonakala（6 天，9 小时前）
  
谢谢你。愿上帝保佑你。  
👍 1 个赞

---

### sheucm89（1 年前）
  
我投票给 C  
👍 1 个赞

---

### TheCloudGuruu（1 年，4 个月前）
  
选择的答案：C    
C 是最佳实践  
👍 1 个赞

---

### gonlafer（1 年，10 个月前）
  
选择的答案：C    
https://cloud.google.com/kms/docs/separation-of-duties  
👍 1 个赞

---

### Mahmoud_E（1 年，11 个月前）
  
选择的答案：C    
C 是谷歌推荐的最佳实践    
https://cloud.google.com/resource-manager/docs/creating-managing-folders  
👍 1 个赞

---

### 6721sora（2 年，1 个月前）
  
选择的答案：C    
为了应用和环境的隔离，C 是最佳参考架构模型  
👍 1 个赞

---

### riyer1（2 年，1 个月前）
  
这个案例研究应该被移除，因为它已被废弃  
👍 6 个赞

---

### JohnnyBG（2 年，2 个月前）
  
这个案例研究已被废弃，你们（管理员）应该移除这些内容。  
👍 12 个赞

---

### H_S（2 年，4 个月前）
  
案例研究已废弃  
👍 6 个赞

---

### 1289dev（2 年，4 个月前）
  
选择的答案：D    
D 是正确答案  
👍 1 个赞

---

### amxexam（2 年，5 个月前）
  
选择的答案：C    
多个账户是过度设计。每个环境一个项目能确保环境隔离，因此选 C。  
👍 2 个赞

---

### Rajj98（2 年，7 个月前）
  
选择的答案：C    
C 是谷歌的最佳实践  
👍 4 个赞

---

### sjmsummer（2 年，8 个月前）
  
选择的答案：D    
现实中大多看到的是 D。我会选择它。  
👍 3 个赞

---

### sjmsummer（2 年，8 个月前）
  
D。开发/测试通常是在一个功能中进行的。  
👍 1 个赞

---

### Sekierer（2 年，9 个月前）
  
选择的答案：C    
投票 C  
👍 3 个赞
