### MamthaSJ - 高票回答 (3 年，3 个月前)  
答案是 C  
**点赞数**: 17  

---

### Wonka - 2 年 8 个月前  
这些问题听起来太简单了，这些真的是考试中的题目吗，还是模拟题？  
**点赞数**: 3  

---

### ashrafh - 1 年 10 个月前  
实际上是考试中出现的 :)  
**点赞数**: 6  

---

### victory108 - 高票回答 (3 年，2 个月前)  
C. 使用 BigQuery 因为它具有扩展性，并且能够向模式添加列。根据赛季对比赛数据进行分区。  
**点赞数**: 6  

---

### Gino17m - 最新回答 (5 个月，1 周前)  
投票支持 C  
**点赞数**: 1  

---

### Prakzz - 1 年前  
为什么是 C？因为 BigQuery 仅支持基于时间戳的分区。  
**点赞数**: 1  

---

### parthkulkarni998 - 9 个月，3 周前  
确切地说。这意味着它将使用赛季的时间戳进行分区  
**点赞数**: 2  

---

### Kamngur - 1 年前  
C 看起来不错。记住，遥测数据将被存储并稍后用于预测。    
A. 如果只是存储为文档，那会更好。    
B. Spanner 太过复杂了，成本太高，我们不需要将这些数据提供给外部使用。    
D. Cloud SQL 太简单了，使用多个数据库只会使架构更加复杂。  
**点赞数**: 5  

---

### examch - 1 年 8 个月前  
选择了答案：C    
C 是正确答案，    
我们可以使用 BigQuery 与 Cloud ML Engine 一起进行实时和训练数据的预测，BigQuery 能够处理大量数据。
  
有关更多关于游戏预测的细节，参见链接：  
[游戏预测的详细信息](https://cloud.google.com/blog/products/gcp/architecting-live-ncaa-predictions-from-archives-to-insights)  
**点赞数**: 5  

---

### omermahgoub - 1 年 9 个月前  
对于 HRL 的数据存储需求，推荐使用 BigQuery，因为它具有扩展性并能够处理大量数据。通过基于赛季对比赛数据进行分区，HRL 可以轻松访问和查询特定赛季的数据，同时考虑到未来数据的增长。BigQuery 还允许根据需要向模式中添加新的列，使其更容易适应收集的数据的变化。此外，BigQuery 的按需计费模式使 HRL 只需为他们实际使用的数据存储和查询付费，这使得它成为一种具有成本效益的解决方案。  
**点赞数**: 3  

---

### surajkrishnamurthy - 1 年 9 个月前  
选择了答案：C    
C 是正确答案  
**点赞数**: 1  

---

### megumin - 1 年 11 个月前  
选择了答案：C    
C 是可以的  
**点赞数**: 1  

---

### Nirca - 2 年 1 个月前  
选择了答案：C    
C 就是答案  
**点赞数**: 1  

---

### Nirca - 2 年 2 个月前  
C C C C  
**点赞数**: 1  

---

### AzureDP900 - 2 年 3 个月前  
C 是最明显的选择，当数据日益增长时。  
**点赞数**: 1  

---

### mad314 - 2 年 5 个月前  
选择了答案：C    
在我的考试中出现了这个问题。  
**点赞数**: 2  

---

### SAMBIT - 2 年 6 个月前  
遥测数据在关系表中？为什么给了 Firestore？  
**点赞数**: 3  

---

### technodev - 2 年 8 个月前  
在我的考试中出现了这个问题，答案是 C  
**点赞数**: 3  

---

### Pime13 - 2 年 9 个月前  
对我来说，答案是 C -> [移动游戏分析遥测](https://cloud.google.com/architecture/mobile-gaming-analysis-telemetry)  
**点赞数**: 4  
