### 高赞回答与讨论整理（专用互联升级）

---

#### [已删除] 2 年零 6 个月前    
选项：A    
我选择 A，因为在 [文档](https://cloud.google.com/network-connectivity/docs/interconnect/how-to/dedicated/modifying-interconnects) 中提到：“无法将互联连接电路的链路类型从 10 Gbps 更改为 100 Gbps。如果您想迁移到 100 Gbps，必须先在现有的 10 Gbps 连接旁边配置新的 100 Gbps 连接，然后将流量迁移到 100 Gbps 连接上。”  
*获赞 35 次*

---

#### LaxmanTiwari 1 年零 4 个月前    
完全正确！  
*获赞 1 次*

---

#### cloudmon 2 年零 6 个月前    
太棒了！这个回答完全解决了问题！  
*获赞 3 次*

---

#### rishab86 高赞于 3 年零 1 个月前    
选项：A    
99.9% 的可用性需要 2 条互联连接  
*获赞 18 次*

---

#### samsonakala 最近 6 天零 10 小时前    
选项：A    
A 是正确答案  
*获赞 1 次*

---

#### Gino17m 5 个月零 1 周前    
选项：A    
A 是正确的  
*获赞 1 次*

---

#### [已删除] 9 个月零 2 周前    
选项：A    
https://cloud.google.com/network-connectivity/docs/interconnect/how-to/dedicated/modifying-interconnects#:~:text=The%20link%20type,100%E2%80%91Gbps%20connection.  
*获赞 1 次*

---

#### Kamngur 1 年前    
我选择 A。    
B - 无法更改互联链路类型。    
C - 更具问题性且可能更昂贵。    
D - Google 不提供 Carrier Peering 服务级别协议（SLA）。  
*获赞 4 次*

---

#### dar10 1 年零 1 个月前    
选项：A    
答案是 A，正如在新发布的书籍《Hybrid Connectivity 实现》第 339 页中所解释的那样：[链接](https://a.co/d/asbIhln)  
*获赞 1 次*

---

#### surajkrishnamurthy 1 年零 9 个月前    
选项：A    
A 是正确答案  
*获赞 3 次*

---

#### ashrafh 1 年零 10 个月前    
选项：A    
答案是 A  
*获赞 2 次*

---

#### Mahmoud_E 1 年零 11 个月前    
选项：A    
A 是最好的答案  
*获赞 2 次*

---

#### alexandercamachop 2 年零 1 个月前    
选项：A    
A。文中提到的高连接可靠性，只有专用互联可以实现。  
*获赞 1 次*

---

#### amxexam 2 年零 5 个月前    
选项：A    
A 是正确的  
*获赞 2 次*

---

#### vaibhav15 2 年零 10 个月前    
选项：A    
选择 A  
*获赞 2 次*

---

#### sapsant 2 年零 10 个月前    
选项：A    
专用互联提供了您本地网络与 Google 网络之间的直接物理连接。  

[详细说明](https://cloud.google.com/network-connectivity/docs/interconnect/concepts/dedicated-overview)  
*获赞 3 次*

---

#### joe2211 2 年零 10 个月前    
选项：A    
选择 A  
*获赞 4 次*

---

#### [已删除] 2 年零 11 个月前    
A 是正确的。    
标记 D 是错误的  
*获赞 2 次*

---

#### Ari_GCP 3 年前    
文中提到“保持相同的网络要求进行升级”。请记住，基础设施成本需要保持较低。新的专用连接将涉及购买新设备。升级到更高带宽更加经济。我选择 B。  
*获赞 2 次*
