# 问题解答

**rvopoqvmtlwdlzrqxr** (Highly Voted)  
3年前，1个月前  
答案：A - 通过组织策略服务配置  
**赞同 23 次**

---

**Snowball998877** (Highly Voted)  
2年前，1个月前  
答案是 A。  
以下是来自 Google 页面的一段话：  
"使用组织策略，您可以通过约束将外部 IP 地址限制为特定 VM，从而控制在组织或项目中为 VM 实例配置外部 IP 地址的使用。"  
**赞同 8 次**

---

**Gino17m** (Most Recent)  
5个月，1周前  
选定的答案：A  
A是正确的  
**赞同 1 次**

---

**surajkrishnamurthy**  
1年，9个月前  
选定的答案：A  
A是正确的答案  
**赞同 2 次**

---

**megumin**  
1年，10个月前  
选定的答案：A  
A是正确的  
**赞同 1 次**

---

**Mahmoud_E**  
1年，11个月前  
选定的答案：A  
A是根据 Google 推荐的明确答案  
**赞同 2 次**

---

**AzureDP900**  
1年，12个月前  
我会选择 A  
**赞同 1 次**

---

**chickennuggets**  
2年，1个月前  
计算网络管理员角色信息：  
[链接](https://cloud.google.com/compute/docs/access/iam#compute.networkAdmin)  
我认为答案可能是 B  
**赞同 1 次**

---

**chickennuggets**  
2年，1个月前  
D 不能是正确答案 - A 更接近，根据 [链接](https://cloud.google.com/compute/docs/ip-addresses/reserve-static-external-ip-address#disableexternalip)  
无法创建新的 MiG 和 GKE 集群存在一些风险  
**赞同 1 次**

---

**andre123**  
2年，4个月前  
问题中提到：“确保没有人将外部 IP 地址配置到后端的计算引擎实例上，并且外部 IP 地址只能配置到前端的计算引擎实例上。” 我认为是 D。你怎么看？  
**赞同 1 次**

---

**[已删除]**  
2年，9个月前  
选定的答案：A  
投票选择 A  
**赞同 2 次**

---

**OrangeTiger**  
2年，9个月前  
我认为 A 是正确的。  
[链接](https://cloud.google.com/blog/ja/products/identity-security/limiting-public-ips-google-cloud)  
**赞同 2 次**

---

**Pime13**  
2年，9个月前  
选定的答案：A  
A ->  
[链接](https://cloud.google.com/compute/docs/ip-addresses/reserve-static-external-ip-address#disableexternalip)  
**赞同 3 次**

---

**[已删除]**  
2年，10个月前  
我不确定 A 是否正确。根据讨论中提供的文档 [链接](https://cloud.google.com/compute/docs/ip-addresses/reserve-static-external-ip-address#disableexternalip)，组织策略仅适用于已创建的实例，并且如果实例被重新创建，则不会应用。  
所以似乎不是一个可以 *防止* 创建非公共实例的选项。  
**赞同 1 次**

---

**[已删除]**  
2年，10个月前  
来自该链接的说明：  
“规格  
您只能将此列表约束应用于 VM 实例。  
在启用策略之前，所有具有外部 IP 地址的 VM 实例将保留其外部 IP 地址。  
此约束接受 allowedList 或 deniedList，但不能在同一策略中同时使用两者。  
您或具有所需权限的管理员负责管理和维护实例生命周期和完整性。该约束只验证实例的 URI，它不会阻止被允许的 VM 被更改、删除或重新创建。”  
**赞同 2 次**

---

**pakilodi**  
2年，10个月前  
选定的答案：A  
投票选择 A  
**赞同 1 次**

---

**joe2211**  
2年，10个月前  
选定的答案：A  
投票选择 A  
**赞同 8 次**

---

**[已删除]**  
2年，11个月前  
A 是正确的。D 并没有定义任何规则，所以没有意义。  
**赞同 3 次**
