### 高票答案

#### jask (3年前7个月)
**应该是 A。**  
禁用公共端点访问是最安全的选项，因为它可以防止所有对控制平面的互联网访问。如果您已配置本地网络通过 Cloud Interconnect 或 Cloud VPN 连接到 Google Cloud（EHR 已启用此功能），这是一个不错的选择。  
如果禁用公共端点访问，则必须为私有端点配置授权网络。如果不这样做，您只能从集群节点或与集群在同一子网中的虚拟机连接到私有端点。  
启用公共端点访问，启用授权网络：如果您需要从未连接到集群 VPC 网络的源网络管理集群（通过 Cloud Interconnect 或 Cloud VPN），这是一个不错的选择（但是 EHR 已经在使用 interconnect）。因此，答案 C 是错误的。

**参考链接**：[Private Cluster Concept](https://cloud.google.com/kubernetes-engine/docs/concepts/private-cluster-concept)

---

#### turbo8p (2年前4个月)
**同意这个答案，但有一点需要指出。**  
我找不到任何信息提到 “EHR 已经在使用 interconnect”。因此，这不应该作为做决策的主要依据。

---

#### bogdant (3年前2个月)
**同意 jask 的答案。**  
根据文档，A 是最安全的，也是我认为正确的答案：“禁用公共端点访问：这是最安全的选项，因为它防止了对控制平面的所有互联网访问。如果您已配置本地网络通过 Cloud Interconnect 或 Cloud VPN 连接到 Google Cloud，这也是一个不错的选择。”  
我不明白为什么这么多人投票选 C。

**参考链接**：[Private Cluster Concept](https://cloud.google.com/kubernetes-engine/docs/concepts/private-cluster-concept#overview)

---

#### Begum (2年前6个月)  
配置 NAT 作为主授权网络

---

#### BalaGCPArch (2年前4个月)
“客户面向的应用程序是基于 Web 的，许多应用程序最近已被容器化，并在 Kubernetes 集群上运行” 这个案例研究中的表述表明它需要是公共的，因此我认为答案应该是 A。

---

#### victory108 (3年前7个月)
**A。使用私有集群与私有端点，并配置主授权网络。**  
私有集群运行没有外部 IP 地址的节点，并且可选地运行其集群控制平面，且没有公开可访问的端点。此外，默认情况下，私有集群不允许 Google Cloud IP 地址访问控制平面端点。使用私有集群与授权网络会使控制平面仅能通过被允许的 CIDR、集群 VPC 内的节点和 Google 的内部生产作业访问控制平面。

---

#### 192dcc7 (最近6个月4周)
**选择了答案：A**  
目前他们没有使用 Interconnect。但考虑到高性能网络要求，未来可能会使用 Interconnect。如果已经有 Interconnect，管理集群时没有理由启用公共端点。对于中大型企业，公共端点在云系统中几乎永远不会启用。

---

#### someone2011 (1年前7个月)
**A：** [Private Cluster Concept](https://cloud.google.com/kubernetes-engine/docs/concepts/private-cluster-concept)  
禁用公共端点访问是最安全的选项，因为它防止所有对控制平面的互联网访问。如果您已配置本地网络通过 Cloud Interconnect 或 Cloud VPN 连接到 Google Cloud。
  
如果禁用公共端点访问，则必须为私有端点配置授权网络。如果不这样做，您只能从集群节点或与集群在同一子网中的虚拟机连接到私有端点。

---

#### BiddlyBdoyng (1年前9个月)
**A 看起来是最安全的，因为它是唯一使控制平面访问私有化的选项，使用授权网络进一步限制访问。**
  
尽管节点是私有的，Pod 仍然可以通过外部公开服务进行访问。

“外部客户端，如果源 IP 地址在互联网上，可以连接到类型为 LoadBalancer 的外部服务。”

---

#### JC0926 (1年前12个月)
**选择了答案：A**
**A**。使用私有集群与私有端点，并配置主授权网络。
  
使用私有集群与私有端点，并配置主授权网络是减少 Google Kubernetes Engine (GKE) 中攻击面的一种最佳方式。私有集群确保节点具有私有 IP 地址，这些地址无法从互联网上访问。私有端点仅允许在同一 VPC 内或通过安全连接（例如 VPN 或 VPC 对等连接）访问 GKE API 服务器。配置主授权网络将访问 GKE 控制平面限制为特定的 CIDR 块，进一步确保环境的安全性，符合 EHR 医疗的业务和技术要求。

---

#### rr4444 (2年前)
**选择了答案：C**  
C 是正确的。A 是错的，因为即便大家都这么认为，您不能为控制平面配置私有端点并启用授权网络。这是一个矛盾的概念。授权网络特别是用于管理公共端点的访问，仅允许某些 RFC1918 地址的访问。例如，大家都引用的链接也提到了这一点：[Private Cluster Concept](https://cloud.google.com/kubernetes-engine/docs/concepts/private-cluster-concept)

---

#### pigracer (2年前)  
根据链接中的信息：
“如果禁用公共端点访问，则必须为私有端点配置授权网络。如果不这样做，您只能从集群节点或与集群在同一子网中的虚拟机连接到私有端点。启用此设置时，授权网络必须是内部 IP 地址。”
  
我查阅了文档，但没有找到您提到的内容，只有这部分。所以我认为是 A。

---

#### Jeena345 (2年前2个月)
**选择了答案：A**  
禁用公共端点访问是最安全的选项，因为它防止所有对控制平面的互联网访问。如果您已配置本地网络通过 Cloud Interconnect 或 Cloud VPN 连接到 Google Cloud。  
如果禁用公共端点访问，则必须为私有端点配置授权网络。如果不这样做，您只能从集群节点或与集群在同一子网中的虚拟机连接到私有端点。  
启用公共端点访问，启用授权网络：如果您需要从未连接到集群 VPC 网络的源网络管理集群（通过 Cloud Interconnect 或 Cloud VPN），这是一个不错的选择（但是 EHR 已经在使用 interconnect！）

**参考链接：** [Private Cluster Concept](https://cloud.google.com/kubernetes-engine/docs/concepts/private-cluster-concept)

---

#### RVivek (2年前2个月)
**选择了答案：C**  
私有集群将只有一个端口——私有端点，无法授权任何特定的主网络。

---

#### tdotcat (2年前2个月)
**选择了答案：A**  
A 很好。

---

#### omermahgoub (2年前3个月)  
为了减少攻击面并遵循 Google Kubernetes Engine 的最佳网络架构实践，您应使用私有集群与私有端点，并配置主授权网络。
  
私有集群允许您创建节点不可通过公共互联网访问的集群。这样做通过使节点更难成为攻击目标，从而减少了攻击面。此外，通过使用私有端点并配置主授权网络，您可以进一步限制对集群的访问，仅限授权的用户和网络。这有助于确保只有授权用户和系统可以访问集群，并防止未经授权的访问。

---

#### omermahgoub (2年前3个月)  
使用公共集群并通过防火墙规则和虚拟专用网络（VPC）路由提供某些级别的安全性，但它无法提供像私有集群那样的保护。类似地，使用私有集群并启用公共端点和主授权网络可以提供一定的安全性，但它不如使用私有集群与私有端点和主授权网络安全。总之，为了减少攻击面并遵循最佳实践，建议使用私有集群与私有端点，并配置主授权网络。

---

#### megumin (2年前4个月)
**选择了答案：A**  
A 是可以的。

---

#### Mahmoud_E (2年前5个月)
**选择了答案：A**  
A 是最好的答案：[Private Cluster Concept](https://cloud.google.com/kubernetes-engine/docs/concepts/private-cluster-concept#overview)

---

#### abdelilahfa (2年前6个月)
**选择了答案：C**  
启用公共端点访问，启用授权网络（推荐）：此选项提供从您定义的源 IP 地址访问控制平面的限制。如果您没有现有的 VPN 基础设施，或有远程用户或分支办公室通过公共互联网连接而不是通过公司 VPN 和 Cloud Interconnect 或 Cloud VPN 连接，这是一个不错的选择。

**参考链接：** [How to Harden Your Cluster](https://cloud.google.com/kubernetes-engine/docs/how-to/hardening-your-cluster#restrict_network_access_to_the_control_plane_and_nodes)

---

#### jabrrJ68w02ond1 (2年前7个月)
**选择了答案：A**  
我选择 A，因为它是最安全的选项。C 对于 EHR 没有计划
