## 无畏者 投票率高 3 年零 9 个月前  
C 和 E：
- C：基础镜像越小，依赖性越小，容器启动速度越快
- E：Docker 镜像构建使用缓存。Docker 指令序列很重要，因为应用程序的依赖关系比 Python 代码的变化频率要低，这将有助于重用缓存的依赖层，并且只为 Python 源代码的代码更改添加新层。
  
   已赞61次

## vincy2202 投票率高 3 年零 4 个月前  
C 和 E 是正确答案。请参阅 - [Docker 官方最佳实践指南](https://www.docker.com/blog/intro-guide-to-dockerfile-best-practices/)

   已赞12次

## 哈利法克斯 最近的 1 个月 2 周前  
所选答案：AC
- A. 运行 pip 后删除 Python：这意味着使用多阶段构建。
- C. 使用精简的基础镜像，如 Alpine Linux：虽然多阶段构建（选项 A）是最强大的优化，但您也可以使用 Alpine 更改最后阶段。较小的基础镜像意味着要下载和存储的数据更少，从而加快构建和部署速度。

   已赞1次

## 扎克帕森斯 2 个月 3 周前  
所选答案：BE  
与这里的其他人相反，我认为 B 比 C 更有意义，C 实际上不会减少构建时间，因为 docker repo 应该已经下载了基础镜像。而如果 requirements.txt 中确实存在可以删除的依赖项，那么 B 会减少安装的构建时间。

   已赞2次

## 埃克拉米·埃尔纳加尔 4 个月 4 周前  
所选答案：CE
- C. 使用精简版基础镜像，如 Alpine Linux：ubuntu:16.04 镜像是一个功能齐全的操作系统，这意味着它更大，下载和构建所需的时间更长。Alpine Linux 是一个专为容器设计的极简发行版，因此镜像明显更小，部署速度更快。
- E. 安装软件包依赖项（Python 和 pip）后复制源代码：Docker 分层构建镜像。每个 RUN、COPY 和 ADD 指令都会创建一个新层。通过在安装依赖项后复制源代码，您可以利用 Docker 的缓存机制。如果您的源代码发生变化，则只需重建与源代码相关的层，而无需重建与依赖项相关的层。

   已赞4次

## 亚历山德罗GPC 11 个月零 2 周前  
大家好，我有个疑问。问题说的是“部署”而不是“构建”。在我看来，CE 更适合加速构建阶段（和应用程序管理），而不是简单的部署（使用 docker swarm、简单 docker、kubernetes 等）

   已赞1次

## nickcin77 1 年 3 个月前  
C&E
- C - 使用小图像。
- E - “尝试让昂贵的步骤出现在 Dockerfile 的开头附近。经常更改的步骤应该出现在 Dockerfile 的末尾附近”[Docker缓存机制](https://docs.docker.com/build/cache/)

   已赞3次

## jrisl1991 1 年零 6 个月前  
所选答案：CE
- C 是一个显而易见的选择，因为优化的图像对于容器来说比文件中的图像要好得多。
- 对于 E，我在这里找到了关于 COPY 的解释，它帮助我确认这是另一种解决方案 - [COPY 解释](https://test-dockerrr.readthedocs.io/en/latest/userguide/eng-image/dockerfile_best-practices/#:~:text=required%20files%20change.-,For%20example%3A,-COPY%20requirements.txt)。

   已赞1次

## poplot321 1 年零 9 个月前  
我知道 C & E 最有意义，但 Dockerfile 有一个错误。如果您不从源代码复制 requirements.txt，则无法使用 pip 安装。FROM 后面的行应该是：COPY requirements.txt requirements.txt

   已赞4次

## Badri9898 2 年前  
为优化 Dockerfile 以缩短部署时间且不对应用程序功能产生不利影响，应采取以下两项措施：
- B. 从 requirements.txt 中删除依赖项：requirements.txt 文件应仅包含必要的依赖项，以减少要安装的软件包数量。
- C. 使用精简的基础镜像（如 Alpine Linux）：Alpine Linux 镜像比 Ubuntu 更小，攻击面更小，从而缩短了容器的构建时间和镜像大小。
  
   已赞1次

## jrisl1991 1 年零 6 个月前  
但是您如何知道 requirements.txt 还有其他依赖项？我们没有文件来确认是否存在不必要的依赖项。假设我们只有必要的依赖项，删除依赖项将破坏部署。

   已赞1次

## 阿列孔科 2 年前  
所选答案：CE
- C：使用较小的图像减少拉取时间
- E：使用以前的缓存层图像优化构建时间。仅为不同的应用程序代码和要求生成新层
- A：无法删除 python
- B：开发人员选择正确的依赖
- D：更改实例类型不会直接减少部署时间

   已赞2次

## 奥默马赫古卜 2 年 3 个月前  
C & E
- 使用精简版基础镜像（如 Alpine Linux）有助于减小 Docker 镜像的大小，从而缩短部署时间。Alpine Linux 是一种轻量级 Linux 发行版，由于体积小，常用作 Docker 镜像的基础镜像。
- 此外，在安装软件包依赖项后复制源代码有助于缩短镜像构建时间，因为依赖项只需安装一次，而不必在每次更改源代码时都安装。这可以缩短部署时间，因为镜像构建过程会更快。

   已赞7次

## 奥默马赫古卜 2 年 3 个月前  
不建议从 requirements.txt 文件中删除依赖项或在运行 pip 后删除 Python，因为这可能会对应用程序的功能产生不利影响。同样，为 Google Container Engine 节点池使用更大的机器类型可能不会直接影响应用程序的部署时间，因为部署时间主要取决于要部署的 Docker 映像的大小和复杂性。

   已赞1次

## 桑斯丹尼索 2 年零 5 个月前  
B 和 E
- 基础镜像已经缓存 - 因此构建时间没有改善
- B 是关于删除不必要的依赖项，而不是全部依赖项，我记得在谷歌网站上看到过这个问题
- BE 是正确的

   已赞2次

## AzureDP900 2 年零 5 个月前  
CE 并且完美

   已赞1次

## 明明2020 2 年零 5 个月前  
所选答案：CE
- C. 使用精简版基础镜像，如 Alpine Linux
- E. 安装软件包依赖项（Python 和 pip）后复制源代码

   已赞1次

## 反手 2 年零 8 个月前  
投票 C、E [Google 云架构最佳实践](https://cloud.google.com/architecture/best-practices-for-building-containers)

   已赞1次

## 数学梅德拉多 2 年零 9 个月前  
据我所知，必须先复制 requirements.txt 才能运行 pip，如果不先复制 requirements.txt，就无法运行 pip。如果他们先复制 requirements.txt，那么 E 就可以工作了。

   已赞2次
