### KouShikyou 高票回答（5年前，6个月前）
正确答案是 C。

*获得 47 次点赞*

### Nitinz（4年前，1个月前）
C 是正确的。

*获得 4 次点赞*

### Rishab86（3年前，7个月前）
答案是 C，但选项应该是 Google Kubernetes Engine、Google Container Registry、Google HTTP(S) Load Balancer。

*获得 43 次点赞*

### Squishy_fishy（1年，3个月前）
答案是 C，但 Container Registry 已被弃用，Google 现在使用 Artifact Registry。

*获得 3 次点赞*

### Kolcsarzs 高票回答（5年前，4个月前）
如果问题错误地表述，并且它们指的是 Google Container Registry 和 Google Kubernetes Engine，那么 C 是正确答案。

*获得 33 次点赞*

### Kysmor（4年前，1个月前）
可能不是：他们可能故意拼写错误！;)

*获得 2 次点赞*

### Revedeep（4年前，9个月前）
是的，完全正确！这个选择让人困惑。

*获得 3 次点赞*

### Plumbig11 最近的回答（3个月前）
选项 C  
Google Kubernetes Registry、Google Container Engine、Google HTTP(S) Load Balancer

*获得 1 次点赞*

### Toothpick（8个月，2周前）
C 是如何工作的？  
没有所谓的 Google Kubernetes Registry。  
Google Container Engine 是底层虚拟化堆栈，而不是可以使用的服务。  
整个术语完全错误，完全过时。

*获得 1 次点赞*

### Didek1986（1年，2个月前）
选项 C  
很简单。

*获得 1 次点赞*

### Don_v（1年，2个月前）
参考这个：“Mountkirk Games 为最流行的 *移动* 平台制作在线的、基于会话的多人游戏。”

谁说这是基于 Web 的，所以需要 HTTP(S) Load Balancer？这些游戏是为移动设备设计的。TCP/UDP 协议就足够了。

我敢打赌，他们（MountKirk Games 或 EA ;0 ）只是想收集玩家的非代理 IP 地址。另外，对于移动平台的游戏，请求最有可能使用 UDP 协议进行玩家间通信/聊天。这有效地过滤掉了 HTTP(S) 代理的负载均衡器，因为它必须是一个外部网络负载均衡器，支持 UDP 并允许穿透请求。

看起来，所有的答案都是错的。

*获得 2 次点赞*

### Rr4444（2年前）
选项 C  
哦哦，老式的措辞。

*获得 1 次点赞*

### BeCalm（2年前）
C 怎么是答案？没有 Google Kubernetes Registry 和 Google Container Engine。

*获得 3 次点赞*

### Omermahgoub（2年，3个月前）
正确答案是 C：Google Kubernetes Registry，Google Container Engine，Google HTTP(S) Load Balancer。

为了满足问题中列出的要求，Mountkirk Games 应该使用 Google Kubernetes Registry 来存储其不可变的部署工件，使用 Google Container Engine 来运行其 Kubernetes 集群中的服务，使用 Google HTTP(S) Load Balancer 将其前端服务暴露到公共互联网，并为其服务集群提供一个单一的前端 IP 地址。

*获得 6 次点赞*

### Megumin（2年，5个月前）
选项 C  
好的，选 C。

*获得 1 次点赞*

### AzureDP900（2年，5个月前）
C 是正确的。

*获得 1 次点赞*

### Nirca（2年，7个月前）
选项 C  
只有 C，我们来看看。

*获得 3 次点赞*

### Nirca（2年，8个月前）
选项 C  
HTTP(S) Load Balancer 是全球性的！！！

*获得 1 次点赞*

### Erika_vazquez（3年，3个月前）
A 选项不正确，因为 Mountkirk Games 想要建立一个持续交付流水线，而不是数据处理流水线。Cloud Dataflow 是一个完全托管的服务，用于创建数据处理流水线。

B 选项不正确，因为 Cloud Load Balancer 将流量分发到 Compute Engine 实例。App Engine 和 Cloud Load Balancer 是不同解决方案的组成部分。

C 选项正确，因为：  
- Google Kubernetes Engine 适用于快速更新和回滚的小型服务。最佳实践是使用不可变容器来管理服务。  
- Cloud Load Balancing 支持跨多个区域的全球分布式服务。它提供一个全球单一的 IP 地址，可以在 DNS 记录中使用。通过 URL 映射，请求可以路由到 Mountkirk 想要暴露的服务。  
- Container Registry 是团队管理 Docker 镜像的单一位置。

D 选项不正确，因为无法为云函数预留单一的前端 IP。当部署时，一个 HTTP 触发的云函数会创建一个带有自动分配 IP 的端点。

*获得 14 次点赞*

### Vincy2202（3年，4个月前）
选项 C  
C 是正确答案。

*获得 2 次点赞*

### Mudot（3年，4个月前）
选项 C  
“它们可以为其服务集群提供单一的前端 IP”

只有 C 可以做到这一点。

*获得 3 次点赞*

### Joe2211（3年，4个月前）
选项 C  
投票 C。

*获得 2 次点赞*
