## sri007 Highly Voted (5年2个月前)
  **正确答案是 B**
    
  Cloud Dataflow, Cloud Storage, Cloud Pub/Sub, 和 BigQuery
    
  实时需要流/消息服务，所以使用 Pub/Sub，分析使用 BigQuery。使用 Cloud Pub/Sub 从全球任何地方每秒摄取数百万的流事件，借助 Google 独特的高速私有网络。使用 Cloud Dataflow 处理流数据，确保可靠的、精确一次、低延迟的数据转换。将转换后的数据流入 BigQuery，这是云原生的数据仓库服务，可以通过 SQL 或流行的可视化工具进行即时分析。    
  获得 33 次赞同
  
  ---
  
  ## AWS56 Highly Voted (5年3个月前)
  **同意 B**    
  获得 33 次赞同
  
  ---
  
  ## tartar (4年8个月前)
  **B 可以**    
  获得 9 次赞同
  
  ---
  
  ## nitinz (4年1个月前)
  **是 B**    
  获得 3 次赞同
  
  ---
  
  ## VijKall Most Recent (7个月3周前)  
  用例描述已经变化，这是旧的用例。    
  分析和 BigQuery 是一体的，因为只有 B 使用了 BigQuery，B 仍然是最接近的答案。    
  获得 3 次赞同
  
  ---
  
  ## someCloudUser (2年1个月前)
  **选择的答案：B**    
  同意 B    
  获得 2 次赞同
  
  ---
  
  ## habros (2年4个月前)
  **选择的答案：B**    
  实时分析 = OLAP = BigQuery    
  获得 2 次赞同
  
  ---
  
  ## ashrafh (2年4个月前)  
  看起来是旧的案例研究，不符合下面的内容  
  [https://services.google.com/fh/files/blogs/master_case_study_mountkirk_games.pdf](https://services.google.com/fh/files/blogs/master_case_study_mountkirk_games.pdf)    
  获得 2 次赞同
  
  ---
  
  ## megumin (2年5个月前)
  **选择的答案：B**    
  B 可以    
  获得 1 次赞同
  
  ---
  
  ## AzureDP900 (2年5个月前)  
  我确信只有 B    
  获得 1 次赞同
  
  ---
  
  ## karmajuney (2年6个月前)
  **B 可以**    
  获得 1 次赞同
  
  ---
  
  ## Nirca (2年7个月前)
  **选择的答案：B**    
  正确答案是 B
    
  Cloud Dataflow, Cloud Storage, Cloud Pub/Sub, 和 BigQuery    
  获得 2 次赞同
  
  ---
  
  ## Nirca (2年8个月前)
  **选择的答案：B**    
  B 就是正确答案    
  获得 1 次赞同
  
  ---
  
  ## Pime13 (3年3个月前)
  **选择的答案：B**    
  投票 B    
  获得 1 次赞同
  
  ---
  
  ## vincy2202 (3年4个月前)
  **选择的答案：B**    
  B 是正确答案    
  获得 1 次赞同
  
  ---
  
  ## joe2211 (3年4个月前)
  **选择的答案：B**    
  投票 B    
  获得 1 次赞同
  
  ---
  
  ## rjupc (3年6个月前)
  **同意 B**    
  获得 1 次赞同
  
  ---
  
  ## JustJack21 (3年7个月前)  
  问题中还提到：“新平台必须满足他们的技术要求”。案例研究中说：
  “技术要求：  
  1. 根据游戏活动动态扩展或收缩  
  2. 连接到托管的 NoSQL 数据库服务  
  3. 运行自定义的 Linux 发行版”  
  只有 E（Cloud Pub/Sub, Compute Engine, Cloud Storage, 和 Cloud Dataproc）似乎满足所有要求。我是不是想得太多了？    
  获得 1 次赞同
  
  ---
  
  ## PleeO (3年7个月前)  
  看看问题部分：Mountkirk Games 想要为他们的新游戏设置实时分析平台 -> BigQuery 总是解决方案之一    
  获得 2 次赞同
  
  ---
  
  ## kapara (1年9个月前)  
  最后的技术要求总是完全托管的。    
  Compute Engine 是自我管理的，所以它不能是 E。    
  获得 1 次赞同
  
  ---
  
  ## Nik22 (3年7个月前)  
  我们在新考试中看到的是旧的场景吗？    
  获得 1 次赞同
  