## sri007 Highly Voted (4年8个月前)
**正确答案是 A, B**

评估将现有的批处理 ETL 代码迁移到 Cloud Dataflow 的影响。

编写架构迁移计划，将数据去规范化以提高 BigQuery 的性能。

流处理（ETL）使用 Dataflow，参考 [BigQuery 数据加载文档](https://cloud.google.com/bigquery/docs/loading-data#loading_denormalized_nested_and_repeated_data)。  
获得 33 次赞同

---

## AWS56 Highly Voted (4年9个月前)
**同意 A, B**  
获得 12 次赞同

---

## nitinz (3年7个月前)
**是 A, B**  
获得 1 次赞同

---

## tartar (4年2个月前)
**A, B 可以**  
获得 8 次赞同

---

## bigzero Most Recent (5个月前)
**是 A, C**  
B 错误，BigQuery 支持关系结构，因此不需要架构去规范化，这是 Bigtable 的要求。  
C 是正确的，新的 MySQL 集群需要新的架构来处理读副本和分片。  
获得 1 次赞同

---

## megumin (1年11个月前)
**A, B 可以**  
获得 1 次赞同

---

## AzureDP900 (1年12个月前)
**A, B 是正确的选择**  
获得 1 次赞同

---

## alexandercamachop (2年1个月前)
**选择的答案：A, B**  
首先去掉无意义的答案：D / E  
现在 A 是必须的，ETL 无疑是 Cloud Dataflow 的功能。  
在 B 和 C 之间，讨论的是大量数据。我们知道 Cloud SQL 不适合处理大规模数据，并且不是实时数据。BigQuery 是最佳选择。  
获得 5 次赞同

---

## AMohanty (2年2个月前)
去规范化是大数据的一个重要部分 - 同意。  
然而，我们并不知道数据的具体情况。  
我倾向于选择 A 和 C。  
获得 1 次赞同

---

## RVivek (1年8个月前)
**CloudSQL 不推荐用于大于 1TB 的数据库**  
获得 1 次赞同

---

## joe2211 (2年10个月前)
**选择的答案：A, B**  
投票 A, B  
获得 2 次赞同

---

## BrijMohan08 (3年前)
**A 和 B**  
获得 1 次赞同

---

## hongha (3年2个月前)
请参考更新后的 Mountkirk Games（2021年5月1日之后）完整分析，以备考。  
[视频链接](https://www.youtube.com/watch?v=1w1olPjlPZY&t=6s)  
获得 3 次赞同

---

## MamthaSJ (3年3个月前)
**答案是 A, B**  
获得 3 次赞同

---

## victory108 (3年4个月前)
A. 评估将现有的批处理 ETL 代码迁移到 Cloud Dataflow 的影响。  
B. 编写架构迁移计划，将数据去规范化以提高 BigQuery 的性能。  
获得 3 次赞同

---

## Ausias18 (3年6个月前)
**答案是 A, B**  
获得 1 次赞同

---

## lynx256 (3年6个月前)
**A, B 可以**  
获得 1 次赞同

---

## bnlcnd (3年8个月前)
A  
ETL --> Dataflow  
B  
[BigQuery 数据仓库管理数据](https://cloud.google.com/solutions/bigquery-data-warehouse#managing_data)  
获得 2 次赞同

---

## noussy (3年9个月前)
**为什么选择 B？**  
获得 3 次赞同

---

## AdityaGupta (3年11个月前)
**正确答案是 A, B**  
Cloud Dataflow -- 流数据（移动设备）  
BigQuery -- 密集型分析 + 历史数据

两者都是完全托管的服务。  
获得 5 次赞同
