### 用户评论及投票

#### dabrat (Highly Voted, 4年前，4个月前)
- **A+B)**  
  => 以及提供更深入洞察使用模式的其他指标，以便我们能够调整游戏，针对特定用户。  
  提供自动扩展、低延迟负载均衡的环境，并解放我们管理物理服务器的压力。  
  **upvoted 80次**

#### techalik (3年前，4个月前)
- 启用CI/CD集成以提高部署速度、灵活性和应对变化的能力。  
  这是正确的答案。  
  拥有CI/CD流水线意味着您可以更快地将更改部署到环境中。这有助于您利用云和技术改进，随着它们的出现，您可以轻松/高效地将新功能纳入您的应用程序，并将其部署到测试/生产环境中，从而减少上线时间。  
  **upvoted 17次**

- **AC**  
  存储更多数据并将其用作机器学习的训练数据。这是正确的答案。  
  您拥有的数据越多，您就能更好地训练AI模型。训练得更好的模型，预测服务的表现会更好。通过保留尽可能多的真实数据，您就处于最好的位置，以利用未来AI的改进。  
  Ref: [Google AI Platform](https://cloud.google.com/ai-platform)  
  **upvoted 17次**

#### XDevX (2年前，9个月前)
- 嗨，techalik，  
  我刚刚谷歌搜索了一下，没有找到“通过保留尽可能多的真实数据，您就处于最好的位置，以利用未来AI的改进。”  
  从经济角度来看，这没什么意义，或者问题中的措辞非常“模糊”。什么是“财务上可行”？对我来说，那意味着把你所有的钱都投入到数据中——这显然不是正确的方法。  
  我投票选择 **B+C**  
  **upvoted 8次**

#### kkhurana (2年前，2个月前)
- 我同意。我也选择 **BC**  
  **upvoted 1次**

#### ArtistS (4个月，3周前)
- 请查看解决方案需求部分。  
  **upvoted 1次**

#### tzKhalil (3年前)
- 由于他们希望利用云，因此最好选择Cloud Build，这是GCP的服务来构建CI/CD。  
  **AB是选择**  
  **upvoted 9次**

#### nitinz (3年前，1个月前)
- **AC** 对这个问题是有道理的。  
  **upvoted 6次**

#### tartar (3年前，8个月前)
- **AB** 是可以的。  
  **upvoted 21次**

#### kumarp6 (3年前，5个月前)
- **AC** 是有道理的。  
  **upvoted 8次**

#### AD2AD4 (Highly Voted, 3年前，10个月前)
- 最终决定选择 **AB**  
  **upvoted 25次**

#### ShadowLord (1年，7个月前)
- 如果他们提出的功能是在BigQuery、DataFlow或其他GCP服务中，光做 **B** 怎么能有帮助呢…… **C** 才能帮助。  
  **upvoted 2次**

#### rrope (Most Recent, 3个月，2周前)
- **选定答案：BD**  
  **B** (容器和Kubernetes) 和 **D** (架构版本控制) 最能代表Mountkirk游戏的未来战略，专注于可扩展性、敏捷性以及高效的基础设施和数据库管理。**A** 选项虽然在一般的数据分析背景下相关，但不像 **B** 和 **D** 那样专注于未来基础设施的防范。  
  **upvoted 1次**

#### Jconnor (4个月，1周前)
- 我不理解 **B**。什么是“开始打包”？它要么已实施，要么未实施，开始没有任何价值，不管是现在还是将来。**A** 和 **E** 当前在Linux上有用。  
  **upvoted 1次**

#### odacir (4个月，3周前)
- **选定答案：BC**  
  云的未来证明意味着容器和CI/CD。  
  **B**. 开始将他们的游戏后端工件打包为容器镜像，并在Google Kubernetes Engine上运行，以提高基于游戏活动扩展或缩减的能力。  
  **C**. 设置一个使用Jenkins和Spinnaker的CI/CD流水线，以自动化金丝雀部署并提高开发速度。  
  **upvoted 5次**

#### sampon279 (9个月，2周前)
- **选定答案：BC**  
  **B** 和 **C** - **C** 因为：“Mountkirk游戏希望设计他们的解决方案，以便在未来能够利用云和技术的改进”。Spinnaker使得在新功能推出时能够轻松地使用它们。  
  [Spinnaker for GCP](https://console.cloud.google.com/marketplace/product/google-cloud-platform/spinnaker?      pli=1)  
  预集成Google Cloud平台的产品，如Cloud Build，Compute Engine，App Engine，Google Kubernetes Engine和Stackdriver。  
  **upvoted 3次**

#### BiddlyBdoyng (9个月，3周前)
- 我能理解为什么 **C** 和 **D** 是给定的正确答案。  
  它们客观上让你快速地融入技术改进。  
  **A** 会帮助将来可能的机器学习模型。  
  **B** 使用现有技术  
  **D** 使用现有技术  
  我选择 **A** 和 **E**，但我认为 **C** 和 **E** 可能是Google想要的。  
  **upvoted 1次**

#### Atanu (10个月前)
- **选定答案：BC**  
  **B+C** 看起来有前途。  
  **upvoted 2次**

#### Murmure (10个月，3周前)
- **选定答案：CE**  
  未来是关键字。  
  **upvoted 1次**

#### medi01 (11个月，3周前)
- **选定答案：AC**  
  更高的速度（**C**）=快速采用新功能。  
  **A** 与他们缺少很多数据/洞察的说法相符。  
  **upvoted 1次**

#### rr4444 (1年前)
- 这很烦人。  
  **A**, **B** 和 **C** 看起来都正确……但是只能选择两个……？  
  **upvoted 2次**

#### BeCalm (1年前)
- 在GCP考试中，非GCP产品（如**C**）很少是正确答案！  
  **upvoted 5次**

#### BeCalm (1年前)
- **选定答案：AB**  
  **A** = 机器学习 = 未来的东西  
  **B** = 容器 = 可移植性（因为当前平台运行在虚拟机上）  
  **upvoted 3次**

#### SandipGhosal (1年，1个月前)
- 在技术和商业需求方面的案例研究中提到了分析，而不是机器学习。所以 **A** 似乎不是正确答案。**D** 很通用，因为操作系统升级和补丁可以在GCP外部完成。我会选择 **B** 和 **C**。  
  **upvoted 1次**

#### telp (1年，1个月前)
- **选定答案：AB**  
  答案 **AB**  
  Cloud Build 是GCP的解决方案用于CI/CD，而其他第三方软件不能在认证考试中用于CI/CD。  
  **upvoted 3次**

#### sameer2803 (1年，3个月前)
- **A** 和 **B** 是正确的  
  其余的改进可以在不依赖云平台的情况下完成。  
  **upvoted 1次**

#### omermahgoub (1年，3个月前)
- **A.** 存储尽可能多的分析和游戏活动数据，以便在未来用于训练机器学习模型，预测用户行为。存储尽可能多的数据将使Mountkirk Games能够使用机器学习模型分析和预测用户行为，从而帮助他们调整游戏以针对特定用户，并提高用户体验。  
- **B.** 开始将他们的游戏后端工件打包为容器镜像，并在Google Kubernetes Engine上运行，以提高基于游戏活动扩展或缩减的能力。容器化允许Mountkirk Games将他们的游戏后端及其依赖项打包成一个单元，可以轻松地部署并在任何平台上运行。通过使用Google Kubernetes Engine（GKE），Mountkirk Games可以利用GKE的自动扩展和负载均衡功能，确保他们的游戏后端
