### Eroc - 高票回答 - 4年前，11个月前
  @jcmoranp ，那是错误的.. [https://cloud.google.com/bigtable/docs/schema-design-time-series](https://cloud.google.com/bigtable/docs/schema-design-time-series) 是 A。
  
  **投票：27次**
  
  ---
  
  ### zbyszek - 3年前  
  不清楚，阅读技术要求：“将游戏活动日志存储在结构化文件中以供未来分析。”所以我认为 D 是一个不错的选择。
  
  **投票：1次**
  
  ---
  
  ### sri007 - 高票回答 - 4年前，8个月前
  **正确答案：A**
    
  Cloud Bigtable
    
  将时间序列数据存储在 Cloud Bigtable 中 [https://cloud.google.com/bigtable/docs/schema-design-time-series](https://cloud.google.com/bigtable/docs/schema-design-time-series)
  
  **投票：19次**
  
  ---
  
  ### salvo007 - 最近的回答 - 8个月，3周前  
  Big Query。在案例研究中，用户交互直接与 GKE 进行。GKE 将事件推送到 Pub/Sub，然后 Dataflow 获取事件并发送到 BQ。从 Stackdriver Logging 到 Cloud Storage，再到 Dataflow 再到 BQ。
  
  **投票：1次**
  
  ---
  
  ### anirban7172 - 1年前，3个月前
  **选择的答案：A**
    
  Google Bigtable 是一个完全托管的、可扩展的 NoSQL 数据库服务，适用于大型分析和操作工作负载。
  
  **投票：2次**
  
  ---
  
  ### megumin - 1年前，11个月前
  **选择的答案：A**
    
  ok for A
  
  **投票：1次**
  
  ---
  
  ### AzureDP900 - 1年前，12个月前  
  A 可以捕获时间序列数据
  
  **投票：1次**
  
  ---
  
  ### jabrrJ68w02ond1 - 2年前，1个月前
  **选择的答案：A**
    
  关键词是“时间序列”，这最终指向 Bigtable。它也用于收集物联网设备的数据。
  
  **投票：4次**
  
  ---
  
  ### burner_1984 - 2年前，9个月前  
  根据 ACG，答案是 C。BigQuery。
  
  **投票：1次**
  
  ---
  
  ### vincy2202 - 2年前，10个月前
  **选择的答案：A**
    
  A 是正确答案
  
  **投票：1次**
  
  ---
  
  ### joe2211 - 2年前，10个月前
  **选择的答案：A**
    
  投票 A
  
  **投票：2次**
  
  ---
  
  ### Rzla - 3年前  
  答案是 A BigTable。这是处理和存储数据的最佳解决方案，BigQuery 可以用于分析数据。BigQuery 不是适合时间序列数据的目标。
  
  **投票：4次**
  
  ---
  
  ### MamthaSJ - 3年前，3个月前  
  答案是 A
  
  **投票：4次**
  
  ---
  
  ### victory108 - 3年前，4个月前  
  A. Cloud Bigtable
  
  **投票：4次**
  
  ---
  
  ### gosi - 3年前，5个月前  
  C - BigQuery
    
  BigTable 错误：BigTable 是低延迟的时间序列数据，而问题中没有提到低延迟。它确实提到过未来分析，所以 BigQuery 是最佳选择。
    
  DataStore 错误：DataStore 适合事务性数据，例如保存和更新游戏状态。问题中提到的是游戏活动，这是基于时间的插入-only 数据。
  
  **投票：2次**
  
  ---
  
  ### Koushick - 3年前，5个月前  
  Google 表示我们可以将时间序列的车辆数据存储在 Bigtable 中，稍后可以使用 BigQuery 进行分析处理。[https://cloud.google.com/architecture/designing-connected-vehicle-platform#data_ingestion](https://cloud.google.com/architecture/designing-connected-vehicle-platform#data_ingestion)
    
  尽管它提到的是车辆数据，而问题是关于游戏数据，但最终我们存储的是时间序列类型的数据，所以我认为这个链接相关。
    
  根据 Google 的解释，我会选择 A。
  
  **投票：2次**
  
  ---
  
  ### Ausias18 - 3年前，6个月前  
  答案是 A
  
  **投票：1次**
  
  ---
  
  ### lynx256 - 3年前，6个月前  
  A 可以
  
  **投票：2次**
  