## 投票与回答汇总

### 吉特什 投票率高 5 年 3 个月前
**D 是正确的！**  
已赞23次

### 鞑靼 4 年零 8 个月前
**D 没问题**  
已赞9次

### 尼廷茨 4 年 1 个月前
**D**，跟踪仅用于延迟测试。  
已赞4次

### 奥默马赫古卜 投票率高 2 年 3 个月前
**D. 使用 Stackdriver Trace 对您的应用程序进行检测，以分解每个微服务的请求延迟**  
Stackdriver Trace 是一个分布式跟踪系统，可让您了解请求与它们在通过应用程序时接触的各种微服务之间的关系。通过使用 Stackdriver Trace 对您的应用程序进行检测，您可以获得每个微服务的延迟详细分类，这可以帮助您在少数 API 请求花费很长时间的情况下确定哪个服务花费的时间最长。在您的应用程序上设置超时或向 Stackdriver Monitoring 发送自定义指标可能无法提供您识别导致延迟问题的特定服务所需的详细程度。在 Stackdriver Monitoring 中寻找见解也可能无法提供必要的详细程度，因为它可能不会显示每个微服务的单独延迟。  
已赞10次

### hpf97 最近的 2 个月 1 周前
**所选答案：D**  
要识别微服务链中的延迟，只有 Trace 才有用，因此 D  
已赞1次

### 伊舒·阿斯盖伊 3 个月 1 周前
**所选答案：D**  
该服务现在名为 Cloud trace  
已赞1次

### 埃克拉米·埃尔纳加尔 4 个月 4 周前
**所选答案：D**  
1. **分布式跟踪**：Stackdriver Trace（现称为 Cloud Trace）专门用于分析请求在微服务架构中通过多个服务时的性能。它可以帮助您准确查明延迟发生的位置。  
2. **详细细分**：Cloud Trace 将提供每个微服务处理请求所需时间的详细细分，让您能够快速识别瓶颈。  
3. **可视化**：Cloud Trace 提供火焰图和瀑布图等可视化功能，让您可以轻松查看请求流程并识别缓慢的服务。  
已赞3次

### 洪德夫 8 个月前
**选择D**  
已赞1次

### 罗伯特0 10 个月 2 周前
**所选答案：D**  
此问题未更新。它将被称为 Cloud Trace，作为 Google Cloud 操作套件的一部分  
已赞4次

### 罗伯特0 10 个月 2 周前
此问题未更新。Stackdriver 现在称为“Google Cloud 操作”  
已赞2次

### 埃卡诺斯特拉 1 年零 8 个月前
**所选答案：D**  
跟踪是一种信号，可用于跟踪程序的数据和流程，包括程序组件的持续时间。  
已赞2次

### 拉克斯曼·蒂瓦里 1 年 10 个月前
**D 应该是正确的**，GC 跟踪文档中的标题说明了一切：“Cloud Trace 是 Google Cloud 的分布式跟踪系统，它从应用程序收集延迟数据并在 Google Cloud Console 中近乎实时地显示它。”  
已赞2次

### 拉克斯曼·蒂瓦里 1 年 10 个月前
甚至与 C 感到困惑...阅读对话和参考文档后，我明白了 D 的含义。  
已赞1次

### 阿列孔科 2 年前
**所选答案：D**  
D 是正确答案  
已赞1次

### 梅斯特雷乔拉斯 2 年前，1 个月前
为什么不是 C？  
已赞1次

### 苏拉杰·克里希纳穆尔蒂 2 年 3 个月前
**所选答案：D**  
D 是正确答案  
已赞1次

### 安妮凯特 2 年零 4 个月前
**所选答案：D**  
Stacdrive Trace 将跟踪 API 并帮助识别瓶颈  
已赞1次

### 克昌丹克 2 年零 4 个月前
**所选答案：D**  
D 是正确的跟踪将报告延迟  
已赞1次

### Mahmoud_E 2 年零 5 个月前
**D 是正确的**跟踪将报告延迟  
已赞1次

### 明明2020 2 年零 5 个月前
**所选答案：D**  
D. 使用 Stackdriver Trace 来监测你的应用程序，以便分解每个微服务的请求延迟  
已赞2次

### AzureDP900 2 年零 5 个月前
这是查找更多详细信息的最佳选择  
已赞1次
