# 讨论内容

## shandy Highly Voted 5 years, 4 months ago

**C** 是正确选择，因为使用蜂窝网络将大大提高数据的新鲜度，用于分析的数据将不再仅仅在机器维修时收集。使用流传输代替周期性的FTP将进一步缩短反馈循环。机器学习非常适合用于预测性维护工作负载。

- **A** 不正确，因为机器学习分析是减少停机时间的有效手段，但格式和传输方式的调整并不会直接起到帮助作用。
- **B** 不正确，因为机器学习分析是减少停机时间的有效手段，使用流式传输可以提高分析数据的新鲜度，但改变格式并没有直接帮助。
- **D** 不正确，因为机器学习分析是减少停机时间的有效手段，但这些其他变化并没有直接帮助。

**点赞：36次**

---

## nick_name_1 2 years, 1 month ago

TerramEarth公司运营着2000万辆车辆，其中约有20万辆具备蜂窝连接。你是说为了保持低成本，应该将蜂窝连接从0.01%增加到80%吗？统计分析并不需要这么大的样本量。因此，**C** 不能是正确答案。

**点赞：5次**

---

## nick_name_1 2 years, 1 month ago

**B** 是正确的。

**点赞：5次**

---

## MrBog1 Highly Voted 5 years, 3 months ago

- **A** 不正确，因为机器学习分析是减少停机时间的有效手段，但格式和传输方式的调整并不会直接起到帮助作用。
- **B** 不正确，因为机器学习分析是减少停机时间的有效手段，使用流式传输可以提高分析数据的新鲜度，但改变格式并没有直接帮助。
- **C** 是正确的，因为使用蜂窝连接将大大提高数据的新鲜度，数据将不再仅在机器维修时收集。使用流传输代替周期性的FTP将进一步缩短反馈循环。机器学习非常适合用于预测性维护工作负载。
- **D** 不正确，因为机器学习分析是减少停机时间的有效手段，但这些其他变化并没有直接帮助。

**点赞：22次**

---

## ccpmad 10 months, 1 week ago

来自PCA样本

**点赞：2次**

---

## user263263 Most Recent 2 months, 2 weeks ago

**选择答案：B**  
不是A，也不是D - 迁移到SFTP并不会有显著帮助。  
不是C - 从案例研究解决方案概念来看：“仅一小部分关键数据会实时传输，以促进车队管理。”所以蜂窝连接已经是100%。  
**B** - 较低的延迟和更高的数据传输量。

**点赞：2次**

---

## JohnJamesB1212 6 months, 3 weeks ago

**选择答案：B**

**B**  
迁移到流式传输（例如，使用Google Cloud Pub/Sub）可以实现近实时的数据传输，大大减少了报告的3周延迟，使数据收集和处理变得更快。  
将CSV格式迁移到二进制格式可以通过减小数据负载的大小，提高传输和处理速度。  
开发机器学习分析指标可以帮助预测零部件故障和优化库存管理，进一步减少停机时间，确保在需要时零部件可以及时到达。

**点赞：1次**

---

## JohnJamesB1212 6 months, 3 weeks ago

其他选项不太理想：

- **A** 迁移到SFTP不会显著减少报告时间，因为它仍然是批处理过程。
- **C** 增加车队蜂窝连接可能有助于收集更多数据，但它并不能直接解决减少报告时间的根本问题。
- **D** 增加经销商库存，但不解决数据收集和报告延迟的问题，将不能有效地优化流程。

**点赞：1次**

---

## e3e79d9 7 months ago

**B** 稍微比 **C** 好，因为压缩数据将允许扩展管道。增加蜂窝连接可能会使流传输过程超载，而没有必要的压缩。

**点赞：1次**

---

## Rehamss 7 months ago

选择 **B**，因为它将使用Pub/Sub，这是谷歌在这种情况下想要的。

**点赞：2次**

---

## 46f094c 9 months, 4 weeks ago

**选择答案：B**

我不认为 **C** 是有效的选择，因为这可能不依赖于公司本身，而更多依赖于客户端，这将需要巨大的投资，甚至可能无法实现，因为信号覆盖问题，特别是在城市外的远程地区。  
**B** 主要解决的是内部流程的问题。

**点赞：2次**

---

## ccpmad 10 months, 1 week ago

**选择答案：C**  
PCA样本

**点赞：1次**

---

## Sephethus 10 months, 1 week ago

**C** 没有意义，你如何利用谷歌提供的任何东西改善蜂窝连接呢？那是本地运营商的事情。**B** 是正确答案。

**点赞：1次**

---

## erin24330 1 year ago

**选择答案：C**  
这是来自谷歌官方PCA样本的一个问题。

**点赞：4次**

---

## madcloud32 1 year, 1 month ago

**选择答案：B**  
答案是 **B**。  
**C** 是错误的建议，考虑到蜂窝连接的成本和时间，增加80%的蜂窝连接将会超出预算。

**点赞：1次**

---

## 35cd41b 1 year, 2 months ago

**选择答案：B**  
答案是 **B**，二进制格式更快。

**点赞：1次**

---

## e5019c6 1 year, 3 months ago

**选择答案：B**  
我选择 **B**。  
我的看法是，增加蜂窝连接会带来高昂的费用，并且并非导致3周延迟的根本原因。  
有两个引导信息点非常关键：  
1. 大约有20万辆车辆连接到蜂窝网络，允许TerramEarth直接收集数据。以每秒120个数据字段的速度运行，每天工作22小时，TerramEarth从这些连接的车辆中收集约9TB的数据。  
2. TerramEarth现有的架构由位于数据中心的基于Linux的系统组成，这些系统将来自现场的CSV文件进行gzip压缩，通过FTP上传，进行转换和汇总，并将数据放入数据仓库。由于该过程需要时间，汇总报告基于3周前的数据。

**点赞：5次**

---

## WinSxS 2 years, 1 month ago

**选择答案：B**  
减少3周汇总报告时间，并实现减少停机时间的业务需求的最有效方法是：迁移从FTP到流式传输，迁移从CSV到二进制格式，并开发机器学习分析指标。  
这将显著减少数据收集和分析所需的时间。

**点赞：4次**

---

## tdotcat 2 years, 2 months ago

**选择答案：B**  
二进制格式可以加快BigQuery写入速度。  
[BigQuery写入API的优势](https://cloud.google.com/bigquery/docs/write-api#advantages)

**点赞：4次**

---

## foward 2 years, 3 months ago

**选择答案：C**  
- **A** 不正确，因为机器学习分析是减少停机时间的有效手段，但格式和传输方式的调整并不会直接起到帮助作用。  
- **B** 不正确，因为机器学习分析是减少停机时间的有效手段，使用流式传输可以提高分析数据的新鲜度，但改变格式并没有直接帮助。  
- **C** 是正确的，因为使用蜂窝连接将大大提高数据的新鲜度，数据将不再仅在机器维修时收集。使用流传输代替周期性的FTP将进一步缩短反馈循环。机器学习非常适合用于预测性维护工作负载。  
- **D** 不正确，因为机器学习分析是减少停机时间的有效手段，但这些其他变化并没有直接帮助。

**点赞：4次**

---

## thamaster 2 years, 3 months ago

**选择答案：C**  
这是来自谷歌的PCA样本中的问题。

**点赞：6次**
