### 高赞回答
  
  #### sri007 （3 年 8 个月前）
  **正确答案：B**    
  容量规划、TCO 计算、运营支出 / 资本支出分配。
    
  从案例研究中可以得出，管理层（CXO）都关心为增长快速提供资源（基础设施）以及成本管理，例如基础设施的成本优化、将前期资本支出（Capex）转为持续的运营支出（Opex）、以及总拥有成本（TCO）。
  
  👍 点赞数：30
  
  ---
  
  #### tartar （3 年 2 个月前）  
  B 没问题。  
  👍 点赞数：7
  
  ---
  
  #### nitinz （2 年 7 个月前）  
  B 是正确的。  
  👍 点赞数：1
  
  ---
  
  #### nick_name_1 （7 个月 3 周前）  
  我对 B 的唯一问题是他们目前可能正在租赁自有计算资源，这意味着 CapEx/OpEx 的考量不会改变。  
  👍 点赞数：2
  
  ---
  
  #### mudot （1 年 10 个月前，高赞回答）  
  **选择的答案：B**    
  A 不正确，因为 LAN 的变更管理流程并不需要显著更改。TerramEarth 可以轻松地将其本地 LAN 与 Google Cloud Platform 的 VPC 对等连接，随着设备和子网迁移到云端，LAN 团队的实施会发生变化，但变更管理流程不需要改变。
    
  B 正确，因为所有这些任务在迁移到云时都是重大变化。云的容量规划与本地数据中心不同；TCO 计算需要调整，因为 TerramEarth 使用的是服务，而不是租赁 / 购买服务器；OpEx/CapEx 的分配也需要调整，因为服务是按使用付费的，而不是一次性资本开支。
    
  C 不正确，因为利用率的衡量方式可以保持一致，通常使用相同的工具（加上一些新工具）。数据中心扩展对云客户来说不是问题；这是由云提供商负责的基础性工作。
    
  D 不正确，因为数据中心扩展对云客户来说不是问题；这是由云提供商负责的基础性工作。利用率的衡量方式可以保持一致，通常使用相同的工具（加上一些新工具）。  
  👍 点赞数：6
  
  ---
  
  #### tdotcat （8 个月 4 周前）
  **选择的答案：A**    
  对不起不是 B，我认为 A 是对的。  
  👍 点赞数：1
  
  ---
  
  #### tdotcat （8 个月 4 周前）
  **选择的答案：B**    
  TCO 没有太大变化，因为设备的所有权没有变化。  
  👍 点赞数：1
  
  ---
  
  #### megumin （11 个月 1 周前）  
  **选择的答案：B**    
  B 没问题。  
  👍 点赞数：1
  
  ---
  
  #### Nirca （1 年 2 个月前）  
  **选择的答案：B**    
  就是 B！！！  
  👍 点赞数：1
  
  ---
  
  #### AzureDP900 （1 年 3 个月前）    
  B 很完美！  
  👍 点赞数：1
  
  ---
  
  #### vincy2202 （1 年 10 个月前）  
  **选择的答案：B**    
  B 是正确答案。  
  👍 点赞数：1
  
  ---
  
  #### joe2211 （1 年 10 个月前）  
  **选择的答案：B**    
  投 B。  
  👍 点赞数：2
  
  ---
  
  #### kopper2019 （2 年 2 个月前）    
  各位注意，2021 年 7 月 12 日发布了新的题目，共 21 个，在问题 #152 中。  
  👍 点赞数：4
  
  ---
  
  #### victory108 （2 年 2 个月前）    
  B. 容量规划、TCO 计算、运营支出 / 资本支出分配  
  👍 点赞数：1
  
  ---
  
  #### MamthaSJ （2 年 3 个月前）    
  答案是 B  
  👍 点赞数：3
  
  ---
  
  #### go5 （2 年 6 个月前）    
  答案是 B  
  👍 点赞数：2
  
  ---
  
  #### Ausias18 （2 年 6 个月前）    
  答案是 B  
  👍 点赞数：1
  
  ---
  
  #### wiqi （3 年 1 个月前）    
  B 是正确的。  
  👍 点赞数：1
  
  ---
  
  #### syu31svc （3 年 3 个月前）    
  GCP 练习题确认 B 是正确的  
  👍 点赞数：4
  
  ---
  
  #### gfhbox0083 （3 年 4 个月前）    
  B，肯定的  
  👍 点赞数：3
  