## 高票回答

### kvokka （4 年 8 个月前）
**AC 是正确的**  
👍 获得 26 次点赞

### nitinz （3 年 7 个月前）
**同意 AC**  
👍 获得 1 次点赞

### tartar （4 年 2 个月前）
**AC 没问题**  
👍 获得 10 次点赞

### tluu （2 年 7 个月前）
**正确答案：A 和 C**  
B 是错误的，因为 IPv6 对于车辆运行过程中的安全性没有影响，虽然它提高了系统的可扩展性和简化性。  
D 是错误的，因为仅仅使用函数式编程语言并不能保证更安全的执行隔离。这个决策对安全的影响最多是偶然的。  
E 是错误的，因为它提升了系统的持久性，但对车辆运行过程中的安全性没有影响。  
F 是错误的，因为它对运行时安全性没有影响，尽管提升了系统的持久性。  
👍 获得 9 次点赞

### AlizCert （7 个月 3 周前）
**CE，其它都是笑话。**  
👍 获得 1 次点赞

### odacir （11 个月前）
**选择答案：AC**  
A → 零信任 → 最佳实践。  
TPM → 更安全。  
👍 获得 3 次点赞

### PKookNN （1 年 1 个月前）
**选择答案：AC**  
A 和 C 是正确的。  
👍 获得 1 次点赞

### nick_name_1 （1 年 7 个月前）
**A 和 E。TPM 相关的是云虚拟机，和车辆的自动驾驶运行无关。**  
👍 获得 1 次点赞

### megumin （1 年 11 个月前）
**选择答案：AC**  
AC 没问题。  
👍 获得 1 次点赞

### Mahmoud_E （1 年 12 个月前）
**选择答案：AC**  
A 和 C 是正确的。  
👍 获得 1 次点赞

### AzureDP900 （1 年 12 个月前）
**同意 A 和 C。**  
👍 获得 1 次点赞

### AzureDP900 （2 年 3 个月前）
**同意大家的详细解释：A 和 C 是正确的……**  
👍 获得 1 次点赞

### joe2211 （2 年 10 个月前）
**选择答案：AC**  
投票支持 AC  
👍 获得 2 次点赞

### civilizador （3 年 1 个月前）
**我认为不是 AC。TPM 是硬件解决方案，和 GCP 考试无关。并且如果你看问题描述：“你希望你的架构在车辆运行过程中提供强安全性。”关键词是“在运行过程中”。所以 AE 是正确答案。**  
👍 获得 4 次点赞

### passtest100 （2 年 1 个月前）
**同意。选项 E 提高的是高可用性，而不是其他人解释的持久性。**  
👍 获得 2 次点赞

### nick_name_1 （1 年 7 个月前）
**A 和 E。“自动驾驶车辆”当然需要连接性，否则你会出事故。**  
👍 获得 1 次点赞

### victory108 （3 年 3 个月前）
A. 将车辆内部模块之间的每次微服务调用都视为不可信。  
C. 使用可信平台模块（TPM），并在启动时验证固件和二进制文件。  
👍 获得 2 次点赞

### MamthaSJ （3 年 3 个月前）
**答案是 A 和 C**  
👍 获得 4 次点赞

### Ausias18 （3 年 6 个月前）
**答案是 A 和 C**  
👍 获得 1 次点赞

### bnlcnd （3 年 8 个月前）
**只有 A 和 C 看起来相关，没有其他选项。**  
👍 获得 2 次点赞

### wiqi （4 年 1 个月前）
**AC 有道理。**  
👍 获得 1 次点赞
