### BigQuery 分区问题答案选项讨论整理

---

**jcmoranp**（高赞，3 年 11 个月前）    
BigQuery 分区，A。Federated 没有意义……  
👍 41

**tartar**（3 年 2 个月前）    
A 没问题  
👍 9

**nitinz**（2 年 7 个月前）    
A 是正确的  
👍 2

**Ziegler**（高赞，3 年 4 个月前）    
A 是正确答案，因为题目是问如何可靠地改进数据仓库。可靠的方法是使用分区表，这样可以更好地管理。
  
BigQuery 支持按日期对表进行分区。你可以在创建表的过程中启用分区。BigQuery 会自动创建基于日期的新分区，无需额外维护。此外，你还可以为分区中的数据指定过期时间。
  
链接参考：    
https://cloud.google.com/solutions/bigquery-data-warehouse    
https://cloud.google.com/solutions/bigquery-data-warehouse#partitioning_tables
  
Federated 是一个选项，但不是可靠的选项。    
你可以通过使用联邦数据源在 BigQuery 外部运行查询，但这种方法会带来性能问题。仅在必须在外部维护数据的情况下才使用联邦数据源。你也可以使用查询联邦从外部源执行 ETL 到 BigQuery。此方法允许你使用熟悉的 SQL 语法定义 ETL。  
  
链接参考：    
https://cloud.google.com/solutions/bigquery-data-warehouse#external_sources  
👍 23

**szagarella**（最近，7 个月 2 周前）    
选择答案：A    
A 是唯一正确的答案  
👍 1

**megumin**（11 个月 1 周前）    
选择答案：A    
A 可以  
👍 1

**AzureDP900**（12 个月前）    
A 没问题  
👍 2

**Nirca**（1 年前）    
选择答案：A    
BigQuery 分区，A。Federated 没有意义……  
👍 1

**DrishaS4**（1 年 2 个月前）    
选择答案：A    
BigQuery 分区，A。Federated 没有意义……  
👍 1

**Nirca**（1 年 2 个月前）    
选择答案：C    
C！扩展到单个数据中心之外以减少延迟  
👍 1

**AzureDP900**（1 年 3 个月前）    
A 是对的  
👍 1

**H_S**（1 年 4 个月前）    
选择答案：A    
BigQuery 分区，A。Federated 没有意义……  
👍 1

**vincy2202**（1 年 10 个月前）    
选择答案：A    
A 是正确答案  
👍 1

**joe2211**（1 年 10 个月前）    
选择答案：A    
投 A  
👍 1

**MaxNRG**（1 年 11 个月前）    
A – BigQuery 使用时间分区模式    
C – 联邦数据源无效。它假设时间序列数据存储在 BigTable 中，并且 BigQuery 联邦这个表用于分析。但这很昂贵：  
- BigTable 读取出口费用：0.08 美元/GB  
- BigTable（HDD）费用：0.026 美元/GB/月；BigQuery 费用：0.010 美元/GB/月（每月前 10GB 免费）  
  
因此完全没有使用 BigTable 的必要。把所有数据流入 BigQuery 进行存储和分析即可。BigQuery 还能设置分区的过期周期。  
👍 3

**VishalB**（2 年 2 个月前）    
答案 A    
原有数据仓库托管在单个 PostgreSQL 服务器上，配置如下，替换为使用分区表的无服务器 BigQuery 是最推荐的方案：  
- RedHat Linux  
- 64 个 CPU  
- 128 GB 内存  
- 4 个 6TB HDD，RAID 0  
👍 2

**victory108**（2 年 2 个月前）    
A. 用 BigQuery 替代现有数据仓库。使用表分区。  
👍 2

**MamthaSJ**（2 年 3 个月前）    
答案是 A  
👍 4

**Ausias18**（2 年 6 个月前）    
答案是 A  
👍 1
