## 高票回答（支持选项 B）

---

### KouShikyou （4 年 5 个月前，**高票**）
**为什么不是 B？**  
👍 31 票

---

### tartar （3 年 8 个月前）  
**B 可以。**  
👍 10 票

---

### nitinz （3 年 1 个月前）  
**答案是 B。**  
👍 4 票

---

### dataqueen_3110 （1 年 2 个月前，**高票**）  
**Google Cloud IoT Core 将于 2023 年 8 月 16 日退役。**  
👍 21 票

---

### desertlotus1211 （4 个月前，**最新**）  
**选定答案：B**  
提示：ClearBlade IoT Core 是 GCP IoT Core 的替代产品，提供完全相同的功能。ClearBlade IoT Core 提供 1:1 的产品功能，包括设备表、安全性、MQTT+ 消息、服务集成、边缘和监控。ClearBlade 还提供免费的“一键迁移”工具，可自动迁移至 ClearBlade IoT Core。  
👍 1 票

---

### megumin （1 年 5 个月前）  
**选定答案：B**  
**B 可以。**  
👍 1 票

---

### AzureDP900 （1 年 9 个月前）  
**IoT Core 没问题……B 是正确的！**  
👍 3 票

---

### H_S （1 年 10 个月前）  
**选定答案：B**  
**是 B。**  
👍 2 票

---

### Bobch （2 年 3 个月前）  
**选定答案：B**  
**B 正确。**  
👍 1 票

---

### vincy2202 （2 年 4 个月前）  
**选定答案：B**  
**B 是正确答案。**  
👍 1 票

---

### joe2211 （2 年 4 个月前）  
**选定答案：B**  
**投票 B。**  
👍 1 票

---

### MaxNRG （2 年 5 个月前）  
**B – 使用公钥/私钥对的 Cloud IoT Core。**  
https://cloud.google.com/iot-core/  
IoT Core 是为连接全球已有设备到 GCP 而开发的。它支持使用非对称密钥认证通过 TLS 1.2 实现端到端安全。因此，这是题目的准确匹配。  
👍 4 票

---

### victory108 （2 年 9 个月前）  
**B. 使用公钥/私钥对的 Cloud IoT Core。**  
👍 4 票

---

### MamthaSJ （2 年 9 个月前）  
**答案是 B。**  
👍 3 票

---

### Ausias18 （3 年前）  
**答案是 B。**  
👍 1 票

---

### lynx256 （3 年前）  
**个人认为 B 可以。**  
👍 1 票

---

### ashish9_a （3 年前）  
**所有选项看起来都可以，但 B 最好。**  
👍 1 票

---

### AD3 （3 年前）  
**尽管技术需求没有明确提到新技术，但执行摘要确实提到“技术转型”，所以 B 更正确。**  
👍 1 票

---

### guid1984 （3 年 1 个月前）  
**关键词：“你被要求设计一个新的架构”——Cloud IoT Core 是满足此需求的方式。**  
👍 2 票
