### raf2121（高赞，发表于 3 年零 1 个月前）
**B**
  
函数到函数的身份验证调用。将调用函数的服务账号添加为接收函数的成员，并授予该成员 Cloud Functions 调用者角色。  
[链接](https://cloud.google.com/functions/docs/securing/authenticating)  
👍 18

---

### MaxNRG（高赞，发表于 2 年零 11 个月前）
**B 是正确的。你需要服务账号（授权）和 ID 令牌（身份验证）**
  
在构建连接多个函数的服务时，最好确保每个函数只能向你其他函数的特定子集发送请求。例如，如果你有一个登录函数，它应该能够访问用户资料函数，但可能不应该访问搜索函数。
  
要配置接收函数以接受来自特定调用函数的请求，你需要将 Cloud Functions 调用者（roles/cloudfunctions.invoker）角色授予调用函数的服务账号，以访问该接收函数。  
👍 15

---

### MaxNRG（发表于 2 年零 11 个月前）
  
由于它将调用接收函数，调用函数还必须提供一个 Google 签名的 ID 令牌来进行身份验证。这是一个两步过程：
  
1. 创建一个 Google 签名的 ID 令牌，其 audience 字段（aud）设置为接收函数的 URL；  
2. 在发送到函数的请求中，将 ID 令牌包含在 Authorization: Bearer ID_TOKEN 头中。

[链接](https://cloud.google.com/functions/docs/securing/authenticating#authenticating_function_to_function_calls)  
👍 8

---

### MaxNRG（发表于 2 年零 11 个月前）
  
使用你访问 Cloud Functions 的账号必须被分配一个包含 cloudfunctions.functions.invoke 权限的角色。默认情况下，Cloud Functions 管理员和开发者角色具有此权限。  
[链接](https://cloud.google.com/functions/docs/securing/authenticating)
  
根据调用你的 Cloud Function 的是人还是服务，设置身份验证的过程会有所不同，然而所有类型身份验证都有两个共同要求：
  
1. 被授权调用云函数的人员或服务必须被分配 cloudfunctions.invoker 角色，或其他具有 cloudfunctions.invoke 权限的角色；  
2. 被授权调用云函数的人员或服务必须随 HTTP 请求一起发送令牌，以证明他们有权调用该函数。

[相关博客](https://dev.to/jakewitcher/setting-up-authorization-for-http-cloud-functions-in-gcp-45bc)  
👍 2

---

### Gino17m（最新，发表于 5 个月零 1 周前）
**选定答案：B**    
投票给 B  
👍 1

---

### mesodan（发表于 7 个月零 1 周前）
**选定答案：D**    
B 过于复杂。选项 D 提供了一个更安全、更高效、更可管理的解决方案，符合 Google 的最佳实践。
  
Google Cloud Functions 已内建以下机制：

- **授权（Authorization）**：每个 Cloud Function 默认关联一个服务账号。此服务账号根据其 IAM 角色控制谁可以调用函数；
- **身份验证（Authentication）**：Cloud Functions 自动处理授权调用的身份验证，使用安全的令牌交换过程。在这种情况下，无需手动管理 ID 令牌。  
👍 1

---

### mesodan（发表于 7 个月零 1 周前）
  
B 过于复杂。选项 D 提供了一个更安全、更高效、更可管理的解决方案，符合 Google 的最佳实践。
  
Google Cloud Functions 已内建以下机制：

- **授权（Authorization）**：每个 Cloud Function 默认关联一个服务账号。此服务账号根据其 IAM 角色控制谁可以调用函数；
- **身份验证（Authentication）**：Cloud Functions 自动处理授权调用的身份验证，使用安全的令牌交换过程。在这种情况下，无需手动管理 ID 令牌。  
👍 1

---

### megumin（发表于 1 年零 10 个月前）
**选定答案：B**    
B 没问题  
👍 1

---

### Nirca（发表于 2 年前）
**选定答案：B**    
服务账号 - B！  
👍 1

---

### satamex（发表于 2 年零 2 个月前）    
只是确认一下，为什么不是 A？  
👍 1

---

### AzureDP900（发表于 2 年零 3 个月前）    
B 是合理的，无需过多思考……这是一种严格的执行方式。  
👍 2

---

### mad314（发表于 2 年零 5 个月前）
**选定答案：B**    
考试中遇到过这个问题。  
👍 3

---

### Pime13（发表于 2 年零 9 个月前）  
**选定答案：B**    
投票 B  
👍 1

---

### joe2211（发表于 2 年零 10 个月前）  
**选定答案：B**    
投票 B  
👍 1

---

### victory108（发表于 3 年零 1 个月前）    
B。将 func_query 设置为“需要身份验证”。为 func_display 创建一个唯一的服务账号，并将其关联到该函数。为 func_query 授予该服务账号调用者角色。在 func_display 中创建一个 ID 令牌，并在调用 func_query 时将该令牌包含在请求中。  
👍 8

---

### SweetieS（发表于 3 年零 1 个月前）    
B 没问题  
👍 3
