## CVE 处理选项讨论整理（中文翻译版）

---

### pakilodi（高赞，2 年 10 个月前）

**选择的答案：AC**
  
A&C。虽然在现实中我们会选择 D :-)  
👍 赞同数：38

---

### victory108（高赞，3 年 1 个月前）

**A.** 针对 CVE 打开支持案例并与支持工程师进行沟通。  
**C.** 阅读 Google Cloud Platform 安全公告中的 CVE，了解其影响。  
👍 赞同数：29

---

### Arhamazhar（最近，4 个月 2 周前）

**AC 是正确选项。**  
👍 赞同数：1

---

### steghe（12 个月前）

**选择的答案：AC**
  
A 和 C 绝对是正确的。  
👍 赞同数：3

---

### Risaa（1 年 3 个月前）
  
我认为 C 和 E 是正确的。  
👍 赞同数：1

---

### surajkrishnamurthy（1 年 9 个月前）

**选择的答案：AC**
  
A 和 C 是正确答案。  
👍 赞同数：2

---

### megumin（1 年 10 个月前）

**选择的答案：AC**
  
AC 是可以的。  
👍 赞同数：1

---

### Mahmoud_E（1 年 11 个月前）

**选择的答案：AC**
  
最佳答案是 A 和 C。  
👍 赞同数：1

---

### Nirca（2 年 2 个月前）

**选择的答案：AC**
  
我们支持 AC！  
👍 赞同数：2

---

### binpan（2 年 2 个月前）

**选择的答案：AD**
  
这是关于 Terram Earth 中基于 Linux 的应用程序的漏洞。在 Google 仪表盘和公告中找不到相关信息。选项 A 和 D 是正确的，因为这将是最合理的步骤。  
👍 赞同数：4

---

### RitwickKumar（2 年 1 个月前）
  
CVE 是已知的开源漏洞，并非 Terram Earth 特有。详情可在 Google Cloud Platform 安全公告中找到：    
https://cloud.google.com/support/bulletins  
👍 赞同数：7

---

### medi01（1 年 5 个月前）
  
真疯狂，这样不合逻辑的帖子竟然得到了 4 个赞！  
👍 赞同数：2

---

### AzureDP900（2 年 3 个月前）

**A,C 是正确的**  
👍 赞同数：1

---

### JoeyCASD（2 年 4 个月前）
  
当他们揭示答案时，我笑得不行，竟然包括了 D。    
投票 A 和 C。  
👍 赞同数：5

---

### salvo007（8 个月 3 周前）
  
Google 说 StackOverflow 社区适合 "编程和开发相关的问答。考虑到社区的规模，这对于许多产品的问题是一个合理的默认答案"    
https://cloud.google.com/support/docs/stackexchange  
👍 赞同数：1

---

### satamex（2 年 2 个月前）

:P Google Cloud PCA 考试中的 Stackoverflow !! 真的吗？？  
👍 赞同数：4

---

### mad314（2 年 5 个月前）

**选择的答案：AC**
  
我在考试中遇到过这个问题。  
👍 赞同数：5

---

### cloudmon（2 年 6 个月前）
  
这个问题没有提供足够的细节。选项 A 假设客户拥有比基本支持更多的支持套餐（因为基本支持仅响应账单请求）。拥有基本支持的客户建议咨询 StackExchange 或 Google 讨论组。    
https://cloud.google.com/support    
https://cloud.google.com/support/docs/community  
👍 赞同数：2

---

### OrangeTiger（2 年 9 个月前）

**选择的答案：AC**
  
我投票 A 和 C。  
👍 赞同数：2

---

### vincy2202（2 年 10 个月前）

**选择的答案：AC**
  
正确答案是 A 和 C。  
👍 赞同数：2

---

### [删除]（2 年 10 个月前）

**选择的答案：AC**
  
D 标记是错误的。  
👍 赞同数：2
