# 投票与讨论总结

## 乔·施莫 (5 年零 4 个月前)
**答案：D** 是正确的，并且是长期日志存储的最佳实践    
赞同：151次

## 安德莉亚·马 (9 个月 2 周前)  
我也是。处理长时间日志的最佳方法是将其从监控导出到云存储归档类型    
赞同：1次

## 安德鲁·克诺比 (4 年前)
+1。出于存档目的，客户应使用 Cloud Storage。BigQuery 是一个数据仓库，最终可以根据需要从 Cloud Storage 导入数据。    
赞同：22次

## 安朱阿格拉瓦尔 (3 年 3 个月前)
+1，因长期存储，云存储比 BigQuery 更好    
赞同：14次

## 测量服务 (5 年 3 个月前)  
A 和 C 可以很快被排除，因为它们都不能满足“保留 5 年”的要求。B 和 D 之间的区别在于存储位置，BigQuery 还是 Cloud Storage。由于主要关注的是延长存储期限，D（正确答案）是更好的选择，而“保留 5 年以供将来分析”进一步证明了这一点，例如，使用 Coldline 存储类。至于 BigQuery，虽然它也是一种低成本存储，但主要目的是用于分析。此外，存储在 Cloud Storage 中的日志很容易传输到 BigQuery，或者在需要时直接对保存在 Cloud Storage 中的文件进行查询。    
赞同：74次

## 谢姆 (5 年 3 个月前)  
要点：组织要求保留所有应用程序的指标 5 年    
赞同：2次

## 谢姆 (5 年 3 个月前)  
我的意思是答案：D    
赞同：4次

## 浑浊的苹果汁 (4 年零 6 个月前)  
如果你有 2 个可行的解决方案（B&D），那么请始终选择成本优化的那个 - 我选择了 D    
赞同：5次

## 杰瓦尔 (3 年前)  
BigQuery 长期存储成本：每 GB 0.020 美元    
云存储存档成本：每 GB 0.0012 美元    
仅当指标需要少于 10 GB（BigQuery 上的免费服务部分）时，正确的解决方案才是 B... 但是超过 5 年的所有应用程序的所有指标... 我认为永远不会出现这种情况 :D    
赞同：11次

## 维卡 (4 年 1 个月前)  
同意！就像你解释的那样。    
赞同：1次

## 培训师 (4 年 4 个月前)  
问题是关于指标，而不是日志。我选 B。请参阅 [Stackdriver Monitoring](https://cloud.google.com/solutions/stackdriver-monitoring-metric-export)    
赞同：18次

## 陣容 (4 年零 2 个月前)  
这是一个很好的例子。谢谢。但是，我们可以轻松地更改该实现，将指标转储到存储桶中以节省大量资金。而且，当谈到合法目的时，1 小时间隔可能不够。您可能必须保留更频繁的指标。因此，只有冷线或存档才能达到此目的。    
赞同：5次

## 高夫尚普 (最近的 1 周前)  
所选答案：B    
Stackdriver Monitoring（现称为 Google Cloud Monitoring）可让您从所有应用程序和服务中收集指标。通过将指标导出到 BigQuery，您可以确保长期存储和分析能力。BigQuery 可让您存储大量数据（例如指标）并将其保留较长时间（例如 5 年），同时提供强大的查询功能以供将来分析（包括法律诉讼）。BigQuery 是理想的选择，因为它允许您随时查询数据，并且它专为长期存储和分析大型数据集而设计。    
赞同：1次

## 哈利法克斯 (1 个月 2 周前)  
所选答案：B    
问题特别提到“未来可能的法律诉讼中的分析”。这使 BigQuery 成为最合适的选择，即使它更昂贵。选项 D 更便宜（云存储），但无法分析存储在云存储（对象存储）中的数据。    
赞同：1次

## hpf97 (2 个月 1 周前)  
所选答案：D    
D：Stackdriver 用于日志记录，然后使用数据策略将数据移动到成本较低的区域。只有在需要法律调查时，才会在 BigQuery 中恢复数据。    
赞同：1次

## 阿里哈比卜 (4 个月 1 周前)  
所选答案：D    
由于数据没有被主动查询，并且被引用为“可能”使用，因此有资格将其归档。这意味着云存储    
赞同：1次

## 饮用水 (4 个月 2 周前)  
B 是正确答案，为什么不是 D，因为虽然 Google Cloud Storage 可以处理长期存储，但它的分析效率不如 BigQuery。从 Cloud Storage 检索和查询指标需要额外的工具或步骤，因此不太适合所述用例。    
赞同：1次

## 阿尔帕伊 (4 个月 3 周前)  
我认为是 B。请看：[https://cloud.google.com/architecture/monitoring-metric-export#store_metrics](https://cloud.google.com/architecture/monitoring-metric-export#store_metrics)    
BQ 也是长期存储，可以选择降低旧数据的成本。[https://cloud.google.com/bigquery/docs/best-practices-storage](https://cloud.google.com/bigquery/docs/best-practices-storage)    
赞同：1次

## 埃克拉米·埃尔纳加尔 (4 个月 4 周前)  
所选答案：B    
1. 长期保留：BigQuery 是一个数据仓库，专为长期存储和分析大型数据集而设计。它是存储指标 5 年的理想场所，以满足贵组织的法律要求。    
2. 经济高效：BigQuery 的存储定价非常具有竞争力，尤其是对于长期数据保留而言。    
3. 分析和报告：BigQuery 提供了强大的工具来分析和查询数据，从而可以轻松地从存储的指标中提取见解并生成报告。    
4. 集成：可以轻松配置 Stackdriver 监控（现为 Cloud Monitoring）以将指标导出到 BigQuery。D 不正确，因为虽然 Cloud Storage 可以长期存储数据，但它并未针对 BigQuery 之类的数据查询和分析进行优化。    
赞同：1次

## 吠陀经 (7 个月 1 周前)  
我选择 B，因为问题是关于 5 年的数据“用于未来可能的法律诉讼中的分析”，而“未来”可能是第二天，具体取决于法律诉讼发生的时间。这与长期日志存储无关。即使“未来”的论点意味着 100 年后，冷存储档案仍然无法满足要求的“分析”部分。您需要将数据从冷存储移动到 BigQuery 进行分析。因此，理想的答案应该是 D 和 B 的组合，但我们没有这样的选项，因此可以满足所有要求的答案是 B。    
赞同：1次

## 洪德夫 (8 个月前)  
答案是 D。监控仅保留 24 个月。    
赞同：1次

## joecloud12 (8 个月前)  
所选答案：D    
为了存储日志，您需要云存储。    
赞同：1次

## 瑞丽瑞亚 (3 个月前)  
问题中没有提到日志。    
赞同：1次

## 莫努斯 (8 个月 2 周前)  
所选答案：B    
B 应该正确。Cloud Storage 如何分析数据？    
赞同：1次

## desertlotus1211 (8 个月 1 周前)  
该声明不是关于数据的实际分析，而是“在哪里”存储数据以供将来分析。谁知道那会是什么时候？？？所以 GCS 是最好的答案。当需要时，它可以导入 BQ    
赞同：1次

## desertlotus1211 (8 个月 1 周前)  
另外，它说要保留 5 年以供将来分析……你不会将其存储在 BQ 中    
赞同：1次

## 一二 (10 个月 1 周前)  
所选答案：D    
我的意思是，“对于可能的未来法律诉讼”，我认为授予数据完整性的不可变存储是最好的选择，而且它也是最便宜的......    
赞同：1次

## 詹姆斯2033 (10 个月 2 周前)  
所选答案：D    
Google Cloud Storage 合法存储 5 年。    
赞同：1次

## 阿拉塞 (12 个月前)  
所选答案：D    
长期日志存储的最佳实践    
赞同：1次

## 托西诺枪文件 (1 年 2 个月前)  
所选答案：B    
我认为 B 是正确的答案，因为转移数据可能会成为质疑数据合法使用的基础。由于 BIg Query 可以存储数据并保留所有元数据，因此我会选择它。    
赞同：1次
