# 问题讨论

## meh_33 - 高票答案 (3 年，1 个月前)
[A 是正确的](https://cloud.google.com/architecture/best-practices-for-building-containers#tagging_using_the_git_commit_hash)  
点赞 30 次

## ashish_t - 2 年，11 个月前
在该部分上方，有一个关于版本号的部分。  
[查看语义版本管理](https://cloud.google.com/architecture/best-practices-for-building-containers#tagging_using_semantic_versioning)  

A 和 B 的区别在于它们如何触发：  
- A 有 "调用 Cloud Build 来构建容器镜像"  
- B 有 "触发器调用构建任务"  

你的流水线不应该有手动步骤。  
因此，我选择 B。  
B 是正确的。  
点赞 8 次

## cloudmon - 2 年，6 个月前
B 提到将镜像推送到 Cloud Storage，这是不推荐的做法。A 是正确的。  
点赞 17 次

## KillerGoogle - 高票答案 (3 年，1 个月前)
A，提交哈希是必须的。  
点赞 9 次

## Gino17m - 最新答案 (5 个月，1 周前)
选择了答案：A  
我选择 A  
点赞 1 次

## mesodan - 7 个月，1 周前
选择了答案：A  
提交哈希标签：使用代码提交哈希来标记镜像有助于版本控制，并且可以识别每个镜像中使用的特定代码。  
容器注册存储：将镜像推送到容器注册表是 Google 管理的服务，专为存储容器镜像而设计，提供安全性、访问控制和与其他 Google Cloud 服务的集成。  
点赞 2 次

## thewalker - 10 个月，3 周前
选择了答案：A  
A  
容器注册表而不是 Cloud Storage。  
点赞 1 次

## Prakzz - 1 年前
选择了答案：B  
始终为容器注册表中的所有镜像提供版本号，而不是最新的哈希或任何其他标识。  
点赞 2 次

## omermahgoub - 1 年，9 个月前
A。配置 Cloud Build 触发器以处理新的源代码更改。调用 Cloud Build 来为每个微服务构建容器镜像，并使用代码提交哈希来标记它们。将镜像推送到容器注册表。

此选项遵循 Google 推荐的微服务应用程序构建和存储构建工件的最佳实践。通过在 Cloud Build 中配置触发器，可以自动化构建过程，并确保每当有新的源代码更改时，都会创建构建工件。通过使用代码提交哈希来标记镜像，可以跟踪更改并记录构建历史。最后，将镜像存储在容器注册表中，可以轻松管理和部署工件。  
点赞 5 次

## surajkrishnamurthy - 1 年，9 个月前
选择了答案：A  
A 是正确的答案  
点赞 1 次

## Mahmoud_E - 1 年，11 个月前
选择了答案：A  
A 是正确的  
点赞 1 次

## AzureDP900 - 1 年，12 个月前
A 没问题  
点赞 1 次

## AzureDP900 - 2 年，3 个月前
A 很完美  
点赞 2 次

## omodara - 2 年，3 个月前
A 是正确的答案。问题是关于 Docker 容器，而不是 Cloud Storage。  
[查看最佳实践](https://cloud.google.com/architecture/best-practices-for-building-containers#tagging_using_the_git_commit_hash)  
点赞 2 次

## amxexam - 2 年，4 个月前
选择了答案：A  
我会选择提交哈希来标记镜像或时间戳，A 比 C 更好，所以选 A。  
点赞 2 次

## mad314 - 2 年，5 个月前
选择了答案：A  
这道题我在考试中碰到过。  
点赞 3 次

## sergaebi - 2 年，6 个月前
选择了答案：A  
投票选 A  
点赞 2 次

## Aiffone - 2 年，9 个月前
我选择 B 而不是 A，因为触发器应该调用构建并且版本控制是一种更好的标记方式，而不是使用提交评论。  
点赞 1 次

## Bobch - 2 年，9 个月前
选择了答案：A  
A 是正确答案。  
Google Cloud 有两个服务用于存储和管理容器镜像，分别是 Artifact Registry 和 Container Registry。  
[查看 Google Cloud 容器注册表文档](https://cloud.google.com/container-registry/docs/overview)  
点赞 4 次

## mesodan - 2 年，7 个月前
同意。如果不是因为 Cloud Storage 无法用来存储容器镜像，B 可能是一个选择。  
点赞 3 次
