
  
  
  
  ## 投票记录
  
  ### **吉特什** (投票率高 5 年零 2 个月前)
  - **答案：B**  
  [参考链接](https://cloud.google.com/iam/docs/roles-audit-logging#scenario_external_auditors)
  
  ---
  
  ### **鞑靼** (4 年零 8 个月前)
  - **答案：A**  
  - 评价：没问题  
  - 已赞8次
  
  ---
  
  ### **尼廷茨** (4 年 1 个月前)
  - **答案：A**  
  - 评价：直接连接是私密的。VPN 不足以满足 4 TB 的频繁变化需求。  
  - 已赞3次
  
  ---
  
  ### **考试** (投票率高 3 年零 7 个月前)
  - **答案：A**  
  - 评价：让我们选择选项 A。Google Cloud 专用互连 >> 安全、快速的连接，因此选择。这将允许从 GCP 到数据中心的快速私人连接。消除此选项的要求中未提及成本。B。连接到数据中心网络的 Google Cloud VPN >> 我们必须考虑互联网上的数据流动，要求谈到了私人连接。此外，在使用混合选项之前，不确定 VPN 与数据中心的连接效果如何。https://cloud.google.com/network-connectivity/docs/vpn/concepts/overview 因此消除 C。安装在本地的 NAT 和 TLS 转换网关 >> 这是一个用于访问外部的 VM 选项，不符合此要求因此消除 D。安装了 VPN 服务器的 Google Compute Engine 实例连接到数据中心网络 >> 这是一个缓慢的选项因此消除因此 A  
  - 已赞18次
  
  ---
  
  ### **高夫尚普** (最近的 1 周前)
  - **答案：A**  
  - 评价：Google Cloud 专用互连可为您的数据库复制场景提供必要的性能、可靠性和私有连接。因此，选项 A 是最佳选择。  
  - 已赞1次
  
  ---
  
  ### **阿里哈比卜** (2 个月 1 周前)
  - **答案：A**  
  - 评价：A - 与 VPC 网络的私有连接，以及 10 GBPS 的传输速度使其成为维护快速读取副本的不二之选  
  - 已赞2次
  
  ---
  
  ### **拉姆吉斯里拉姆** (3 个月 1 周前)
  - **答案：A**  
  - 评价：关键线索是“复制需要私有地址空间通信”。只有 Google Cloud 专用互连才有私有地址。VPN 是公开的、加密的且速度较慢！！！另一个线索是“大型更新频繁”意味着您需要更快的专用互连，因为 VPN 会更慢。  
  - 已赞3次
  
  ---
  
  ### **埃克拉米·埃尔纳加尔** (4 个月 4 周前)
  - **答案：A**  
  - 评价：
    1. 高带宽和可靠性：专用互连提供本地网络和 Google Cloud 之间的直接物理连接，提供高带宽和低延迟。这对于复制频繁进行大量更新的 4TB 数据库至关重要。
    2. 私有地址空间：专用互连允许您将私有 IP 地址空间扩展到 Google Cloud，确保数据库复制的通信安全且私密。
    3. 安全性：与 VPN 相比，专用互连提供更安全的连接，因为流量不会穿越公共互联网。  
  - 已赞6次
  
  ---
  
  ### **罗伯特0** (10 个月 2 周前)
  - **答案：B**  
  - 评价：选项 B 互连非常昂贵，而且用例不合理。配置正确后，VPN 可提供类似的功能。如果问题包含异常高的 SLA，我会选择互连。如果不是，VPN 是一个不错的选择。  
  - 已赞5次
  
  ---
  
  ### **托克萨** (10 个月 1 周前)
  - **答案：B**  
  - 评价：如果数据库繁忙，简单的 VPN 可能无法提供足够的带宽进行复制。我们知道身份验证数据库是 4TB，我想这肯定是一家相当大的公司，也许他们可以提供互连？但这肯定很贵  
  - 已赞1次
  
  ---
  
  ### **西迪奥西迪** (11 个月, 1 周前)
  - **答案：B**  
  - 评价：我会选择 VPN。首先，数据库仅用于身份验证，更新将在此部分进行，一小部分数据需要在本地和云之间复制。因此不需要高带宽。第一次迁移需要带宽，但不需要太多（5T），可以使用 VPN 进行迁移。VPN 允许使用专用网络，而且很安全。VPN 不像直接连接那样昂贵。作为架构师，您还应该评估需求的成本，最后您需要通过解决方案来促进业务。支付 5K 会让您因为这么小的需求而退出项目。  
  - 已赞3次
  
  ---
  
  ### **hpf97** (2 个月 1 周前)
  - **答案：B**  
  - 评价：我不同意，据说4TB数据库是用于用户身份验证数据库；所以它不能成为其中的一部分。  
  - 已赞1次
  
  ---
  
  ### **罗伯特0** (10 个月 2 周前)
  - **答案：B**  
  - 评价：我觉得这个家伙说对了。互连非常昂贵，而且用例不合理。如果配置正确，VPN 可以提供类似的功能。如果问题包含异常高的 SLA，我会选择互连。如果不是，VPN 是一个不错的选择。  
  - 已赞1次
  
  ---
  
  ### **Jen3** (1 年 1 个月前)
  - **答案：B**  
  - 评价：如果您试图向我推销 Interconnect，而我需要的只是一个 VPN（满足带宽要求、私有地址空间、可以加密流量），我会联系 AWS 获取报价……  
  - 已赞1次
  
  ---
  
  ### **利萨比萨** (1 年零 6 个月前)
  - **答案：B**  
  - 评价：GoogleVPN 吞吐量为 3Gbps。它支持私有 IP 连接，比直接连接便宜。直接连接支持 8 * 10Gbps 或 2*100Gbps。但对于这个来说太贵了  
  - 已赞3次
  
  ---
  
  ### **埃卡诺斯特拉** (1 年零 8 个月前)
  - **答案：A**  
  - 评价：连接高速带宽的私人空间将到达A。  
  - 已赞3次
  
  ---
  
  ### **姆雷格** (1 年 11 个月前)
  - **答案：B**  
  - 评价：专用互连在这里会显得过于复杂，而且成本也相当高。要求中提到了私有地址空间，而不是私有连接。通过 VPN 传输数据同样安全。此外，也没有提到 Google PoP 可用。  
  [参考链接](https://cloud.google.com/network-connectivity/docs/how-to/choose-product)  
  - 已赞1次
  
  ---
  
  ### **莫希迪恩克斯** (2 年零 4 个月前)
  - **答案：A**  
  - 已赞1次
  
  ---
  
  ### **Mahmoud_E** (2 年零 5 个月前)
  - **答案：A**  
  - 评价：A 很棒，但对于数据库 DR 来说很昂贵，但我们能做些什么呢  
  - 已赞1次
  
  ---
  
  ### **zr79** (2 年零 5 个月前)
  - **答案：B**  
  - 评价：VPN 不是私密的，它是公开的，但经过加密。此外，VPN 不适合频繁发生的大型更新  
  - 已赞1次
  
  ---
  
  ### **AzureDP900** (2 年零 5 个月前)
  - **答案：A**  
  - 已赞1次
  
  ---
  
  ### **明明2020** (2 年零 5 个月前)
  - **答案：A**  
  - 评价：A. Google Cloud Dedicated Interconnect - 大规模更新和更好的安全性，但可能不是最具成本效益的选择  
  - 已赞1次
  