## 问题讨论：哪些计算服务可以“原封不动”迁移，并且在云中依然具备优化架构性能？

---

### Hemant_C （高票回答，发表于 3 年零 4 个月前）
> 问题是关于哪些计算服务可以“原封不动”迁移，并且在云中依然具备优化架构性能——Apache Hadoop/Spark 是计算底层，使用 Cloud Dataproc 部署 Hadoop/Spark 似乎是正确答案。因此，我认为 C 是正确答案。
> 
> 👍 29 次

---

### SAMBIT （发表于 1 年零 6 个月前）
> 他们不确定架构中的哪些组件可以原封不动地迁移，哪些需要在迁移之前做出修改。
> 
> 👍 1 次

---

### jcmoranp （高票回答，发表于 3 年零 11 个月前）
> 是 D。你不能“原封不动”地迁移到 App Engine。
> 
> 👍 19 次

---

### tartar （发表于 3 年零 2 个月前）
> C 是可以的。
> 
> 👍 11 次

---

### army234 （发表于 2 年零 6 个月前）
> C 是正确的。
> 
> 👍 7 次

---

### akhilesh_pundir （最近更新，发表于 8 个月零 2 周前）
> 阅读之前的问题……他们打算使用安装了 Tomcat 和 nginx 的托管实例组，因此 App Engine 不在考虑范围内。Hadoop 工作负载可以原封不动地迁移到 Dataproc。
> 
> 👍 1 次

---

### OrangeTiger （发表于 1 年零 9 个月前）
> 已选择答案：C  
> 我同意选 C。  
> “原封不动”
> 
> 👍 4 次

---

### ABO_Doma （发表于 1 年零 9 个月前）
> Google Cloud 包含 Dataproc，这是一个托管的 Hadoop 和 Spark 环境。你可以使用 Dataproc 以最小改动运行大多数现有作业，因此你不需要完全舍弃已有的 Hadoop 工具。
> 
> 👍 2 次

---

### ABO_Doma （发表于 1 年零 9 个月前）
> 已选择答案：C  
> 答案是 C。
> 
> 👍 2 次

---

### joe2211 （发表于 1 年零 10 个月前）
> 已选择答案：C  
> 投 C 一票。
> 
> 👍 2 次

---

### victory108 （发表于 2 年零 2 个月前）
> C。Hadoop/Spark 使用 Cloud Dataproc 区域性高可用模式部署。
> 
> 👍 6 次

---

### MamthaSJ （发表于 2 年零 3 个月前）
> 答案是 C。
> 
> 👍 4 次

---

### Ausias18 （发表于 2 年零 6 个月前）
> 答案是 C。
> 
> 👍 2 次

---

### hkmsn （发表于 2 年零 7 个月前）
> A：使用 App Engine 标准环境部署 Web 应用——有多个 Web 应用，似乎项目数量有限制，而且标准环境与 Nginx 有相关讨论——不太明确。
>
> B：RabbitMQ 总是被 Pub/Sub 替代——所以不是。
>
> C：Hadoop/Spark——这是一个众所周知的用例。
>
> D：Jenkins 等等，这些会与 GCP 自带产品重复，因此不可能作为原封不动迁移的选项。
>
> 我的选择是 C。
> 
> 👍 2 次

---

### ahmedemad3 （发表于 2 年零 8 个月前）
> 答案：C  
> 哪些计算服务应该原封不动地迁移，并且仍能在云中具有优化的架构性能？
> 
> 👍 1 次

---

### bnlcnd （发表于 2 年零 8 个月前）
> 是 C。Hadoop 就等于 Dataproc。几乎就是一个云版本。
> 
> D 是 "Jenkins、监控、堡垒主机、安全扫描器"。你怎么能让它们原封不动地运行在云上？监控？从本地到云不做改动？安全扫描器？不做改动？
> 
> 👍 3 次

---

### BobBui （发表于 2 年零 8 个月前）
> 我选择 C。
> 
> 👍 1 次

---

### okixavi （发表于 2 年零 9 个月前）
> C 是正确答案。问题中说的是：“原封不动”。
> 
> 👍 1 次

---

### practicioner （发表于 2 年零 11 个月前）
> C 和 D 都有道理。不过，“仍能在云中具有优化架构”。在这种情况下，我选择 C，因为我们可以原封不动地迁移服务，并从 GCP 获得显著的优势。
> 
> 👍 1 次

---

### gcparchitect007 （发表于 2 年零 11 个月前）
> C 是正确答案。
> 
> 👍 1 次
