## 讨论

- **E. Cloud Deployment Manager 可用于永久删除云资源**
- **F. Cloud Deployment Manager 仅支持 Google Cloud 资源的自动化**

### 评论

- **格雷格沃**（1年零6个月前）  
  F 不是风险，而是解决方案的局限性。风险是无法确定且可管理的（风险可以减轻、避免）。你无法管理解决方案的局限性。你可以在有此限制的情况下使用它，也可以不使用它，而且你事先知道这一点。

- **谢志强**（1年3个月前）  
  如果首席工程师或其他业务需要要求使用其他云平台，那么提倡采用 Google Cloud Deployment Manager 将会成为一种风险。

- **海神24**（3年零8个月前）  
  是的，E + F。GCP 文档中有一个警告，即通过 Deployment Manager 脚本进行的删除无法撤消，如果开发人员没有经过良好的培训，人为错误可能会影响业务。

- **AK2020**（3年零9个月前）  
  C 和 F - 对我来说有意义。

- **塞皮罗**（3年零4个月前）  
  我觉得这是对的，问题的关键是“经营风险”。

- **AzureDP900**（2年零5个月前）  
  是的，C 和 F 正确。

- **[已移除]**（2年前）  
  C - 有道理，因为公司工程师可能需要更长的时间来开发，因此成本更高，上市时间更长。  
  Reg F：请问只要能满足业务需求，业务部门如何关心您是 Google Cloud Resources 还是传统数据中心工具？因此我倾向于 E，因为工程师仍在学习 CDM 的过程中，可能会意外删除虚拟机，导致整个应用程序崩溃。

- **[已移除]**（2年前）  
  忘了提一下，一旦确定为“风险”，可以采取以下缓解措施：  
  C：培训现有资源，聘请经验丰富的人员  
  E：同行评审，质量保证，全面测试等。

- **ktan13**（最近的 3 周 2 天前）  
  所选答案：BC  
  这些都是商业风险。

- **伊泽克**（3 周 3 天前）  
  所选答案：CE  
  CE 看起来更有可能并且与风险相关。

- **hpf97**（2 个月 1 周前）  
  所选答案：CE  
  因此，目标解决方案应该转向“业务风险”  
  A：没有技术要求  
  B：与任何 COTS 一样  
  C：是的，因此设置系统可能需要时间，而时间就是金钱，因此存在业务风险  
  D：技术要求，与其他 IaC 工具一样  
  E：如果系统被彻底删除，则会损失金钱和声誉不佳  
  F：这是事实，是一种限制  
  此外，当存在风险时，可以采取措施来减轻风险  
  C：培训人员，聘请有经验的人  
  E：代码审查，CI/CD......所以 C&E 是很好的一对。

- **用户263263**（2 个月 2 周前）  
  所选答案：BE  
  风险的定义：“发生不好事情的可能性”  
  A. 是事实  
  B. Cloud Deployment Manager API 将来可能会被弃用 - 其中一部分已被弃用，请参阅 https://cloud.google.com/deployment-manager/docs/deprecations/composite-types，弃用始终是云服务的业务风险。存在一定的可能性，如果发生，则需要花费时间和金钱来解决。  
  C. 如果它是真的，那就是事实  
  D. 这是错误的，请参见没有服务帐户的示例部署 https://cloud.google.com/deployment-manager/docs/manage-cloud-resources-deployment  
  E. 云部署管理器可用于永久删除云资源 - 有可能（提示：“可以”）这会导致一些不好的事情发生  
  F. 也许这是提出问题时的事实，使用第三方 API 现在处于测试阶段 https://cloud.google.com/deployment-manager/docs/configuration/type-providers/process-adding-api

- **LeoSantos121212121212121**（2 个月 2 周前）  
  所选答案：BC  
  这些是商业风险。

- **乔纳森**（3 个月 1 周前）  
  所选答案：CF  
  我会去CF。

- **kino_1994**（3 个月 1 周前）  
  所选答案：BF  
  我的答案是 BF，与 @Choopaower 提出的类似论点一致  
  B：此选项可以弃用，因为自定义工具已经使用了很长时间。  
  F：Cloud Deployment Manager 仅支持 Google Cloud 资源的自动化，而不支持本地环境中经常发生的自定义资源。  
  C 不是业务风险。这是技术风险。他们的工程师可能还不知道，但他们可以学习。

- **拉姆吉斯里拉姆**（3 个月 1 周前）  
  所选答案：BC  
  B 和 C 是业务风险，其余选项是技术限制。  
  B. 云部署管理器 API 将来可能会被弃用  
  C. 公司工程师不熟悉云部署管理器  
  其他选项可能会带来技术挑战或注意事项，但不一定是业务风险。例如：A 更多地与所使用的编程语言有关。  
  D 与服务帐户要求有关。  
  E 是一种如果误用可能会导致问题但本质上不是业务风险的功能。  
  F 限制范围但不是直接的业务风险。

- **饮用水**（4 个月 2 周前）  
  正确答案是 C 和 E  
  C：因为工程师正在处理遗留技术  
  E：云部署管理器能够删除资源。

- **埃克拉米·埃尔纳加尔**（4 个月 4 周前）  
  所选答案：CF  
  我想大家都同意 C，争论在 B 和 F 之间。在我开始之前，我需要强调“业务”风险而不是“技术”风险，我们需要牢记这一点。  
  B：云部署管理器 API 将来可能会被弃用 >> 这根本不是一个风险，因为 API 不能在没有公告的情况下更改，并且还有向后兼容性来防止此类问题，这是十年前所有云提供商都在解决的问题。  
  F：云部署管理器仅支持 Google Cloud 的自动化 >> 这确实是一个业务风险，因为问题没有明确提到客户只使用 GCP，他们通过说“新的云环境”来含糊其辞，所以我们不得不假设它是包括本地部署（混合云也是）的多云策略，所以我们需要一个可以处理所有这些目标上的部署的工具。  
  基于所有这些，我推荐（C 和 F）

- **beagle_Masato**（5 个月 1 周前）  
  所选答案：CF  
  C 和 F 右。

- **沙沙1**（6 个月前）  
  BF是正确的。

- **Leo212003**（6 个月 2 周前）  
  所选答案：EF  
  E 和 F。

- **麦克斯丹尼**（7 个月 1 周前）  
  所选答案：BC  
  B. 云部署管理器 API 将来可能会被弃用：API 和工具始终存在被弃用或被新版本替换的风险。如果云部署管理器使用的 API 被弃用并需要迁移到新 API，这可能会影响部署过程的长期稳定性。  
  C. 公司工程师不熟悉云部署管理器：如果公司的工程师不熟悉云部署管理器，则迁移过程中可能会出现学习曲线和潜在延迟。培训和适应时间可能会影响生产力，并在过渡期间引入与潜在错误或低效率相关的风险。

- **Armne96X**（7 个月 3 周前）  
  B. Cloud Deployment Manager 即将被弃用。  
  F. Cloud Deployment Manager 仅支持 Google Cloud 资源的自动化  
  问题在于业务风险，而不是技术风险  
  ACDE 选项是 Deployment Manager 的技术方面。
