## 投票讨论

### 1. A 是正确的

> **5 年 5 个月前**  
> **A 是正确的**  
> [Cloud Shell Documentation](https://cloud.google.com/shell/docs/how-cloud-shell-works)  
> Cloud Shell 提供了 5 GB 的免费持久磁盘存储空间，挂载在虚拟机实例上的 $HOME 目录下。此存储空间按用户计费，并可跨项目使用。与实例本身不同，此存储空间不会因不活动而超时。您存储在主目录中的所有文件，包括已安装的软件、脚本以及用户配置文件（例如 .bashrc 和 .vimrc），都会在会话之间保留。您的 $HOME 目录对您来说是私有的，其他用户无法访问。  
> **已赞76次**

### 2. 也许还需要提到的是 `~/bin` 位于 `$HOME` 目录中

> **3 年零 12 个月前**  
> **已点赞18次**

### 3. `cd ~/` 等同于 `cd $HOME`，`~/bin` 等同于 `cd $HOME/bin`

> **3 年零 6 个月前**  
> **已赞9次**

### 4. 同意，A 是正确的

> **2 年零 5 个月前**  
> **已赞1次**

### 5. `$HOME` 不是 `~/bin`，所以答案是 C

> **4 年 4 个月前**  
> **已赞1次**

### 6. Cloud Shell 会话中的持久磁盘用于 `$HOME`

> **3 年零 6 个月前**  
> **已赞10次**

### 7. 永久磁盘默认不会自动删除，因此工作可能会丢失。难道这不是考虑使用云存储的充分理由吗？

> **4 年 11 个月前**  
> **已赞2次**

### 8. 支持 Cloud Shell 会话的虚拟机实例并非永久分配给 Cloud Shell 会话，如果会话处于非活动状态一小时，该实例就会终止。

> **4 年零 9 个月前**  
> **已赞3次**

### 9. Cloud Shell 提供 5 GB 的免费持久磁盘存储，挂载为您的 `$HOME`

> **3 年零 6 个月前**  
> **已赞1次**

### 10. 好吧，我刚刚仔细检查了一下，如果他们指的是 PATH 变量，那么 `/usr/local/bin` 也是一个正确答案

> **5 年 5 个月前**  
> **已点赞21次**

### 11. 所选答案：D

> **最近的 3周3天前**  
> **已赞1次**

### 12. 所选答案：B

> **1 个月 2 周前**  
> **已赞1次**

### 13. 所选答案：A

> **3个月零3周前**  
> **已赞1次**

### 14. 所选答案：A    
1. Cloud Shell 的主目录：`~/bin` 是 Cloud Shell 主目录中的一个子目录。放置在此目录中的文件会自动添加到 `PATH` 环境变量中，从而可以在 Cloud Shell 会话的任何位置访问它们。    
2. 持久性：Cloud Shell 主目录在会话之间是持久的。这意味着您存储在那里的任何文件（包括 `~/bin` 中的文件）即使您关闭并重新打开 Cloud Shell 也仍然可用。    
3. 便捷性：此选项最简单直接。它不需要任何额外的配置或与其他服务交互。    
4. 为什么我错了？因为 `/usr/local/bin`：是系统级二进制文件的通用目录，但在 Cloud Shell 中，您的主目录的文件可以跨会话持久化。  

> **4 个月 3 周前**  
> **已赞5次**

### 15. 所选答案：D  
`/usr/local/bin` 是文件在会话期间持久保存的位置。因此，D。

> **1 年 4 个月前**  
> **已赞2次**

### 16. A 正确！

> **1 年 7 个月前**  
> **已赞1次**

### 17. 我测试了一下。虽然 `~/bin` 不在默认的 `$PATH` 中，但选项 D 肯定不会在会话之间持久化。

> **2 年 2 个月前**  
> **已赞2次**

### 18. 首次登录云shell时，`~/bin` 目录不存在。    
1. `mkdir ~/bin`    
2. 重新登录云shell后，`$PATH` 会自动添加 `~/bin`，所以 A 是正确答案

> **1 年零 9 个月前**  
> **已赞4次**

### 19. 默认目录不能设置为云存储桶，因此没有 C。A 将正确作为区域 PD，并预装 5GB 可用工具，不会超时！

> **2 年 3 个月前**  
> **已赞2次**

### 20. 对于要在 Cloud Shell 中使用的自定义实用程序文件，建议将其存储在默认执行路径中，并跨会话持久化，建议的存储位置是选项 A：`~/bin`。`~/bin` 目录是一个个人目录，位于 Cloud Shell 中所有用户的默认执行路径中。放置在此目录中的任何可执行文件在您登录 Cloud Shell 时都可供您使用，并且它们将在会话间持久化。

> **2 年 3 个月前**  
> **已赞4次**

### 21. 选项 B：Cloud Storage 不是存储您想要在 Cloud Shell 中使用的自定义实用程序文件的合适位置，因为它不在默认执行路径中，并且需要额外的步骤才能访问它。    
选项 C：`/google/scripts` 目录不是存储自定义实用程序文件的合适位置，因为它不在默认执行路径中，并且旨在供 Google Cloud 系统进程使用。    
选项 D：`/usr/local/bin` 目录是所有用户的默认执行路径中的系统目录，但它不是存储自定义实用程序文件的合适位置，因为您放置在此目录中的任何文件都可能在系统更新期间被删除或覆盖。

> **2 年 3 个月前**  
> **已赞3次**

### 22. 所选答案：A    
正确答案肯定是 A

> **2 年零 5 个月前**  
> **已赞1次**

### 23. 所选答案：A    
对于 A 来说还行

> **2 年零 5 个月前**  
> **已赞1次**

### 24. 所选答案：A    
A. `~/bin`

> **2 年零 5 个月前**  
> **已赞1次**

### 25. 所选答案：A    
Cloud Shell 提供 5 GB 的持久磁盘存储空间，挂载在 Cloud Shell 实例的 `$HOME` 目录中。存储在主目录中的所有文件，包括脚本和用户配置文件（例如 `.bashrc` 和 `.vimrc`），在会话期间都会保留。    
参考：[Cloud Shell Documentation](https://cloud.google.com/shell/?      utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=japac-IN-all-en-dr-bkwsrmkt-all-all-trial-e-dr-1009882&utm_content=text-ad-none-none-DEV_c-CRE_442449534611-ADGP_Hybrid%20%7C%20BKWS%20-%2 0EXA%20%7C%20Txt%20~%20Management%20Tools%20~%20Cloud%20Shell_cloud%20shell-general%20-%20Products-KWID_43700054972141701-kwd-837034669893&userloc_9302140-network_g&utm_term=KW_gcp%20cloud%20shell&gclsrc=ds&gclsrc=ds)

> **3 年 1 个月前**  
> **已赞4次**

### 26. 我认为 D 是正确的。嗯

> **3 年 3 个月前**  
> **已赞2次**

### 27. 所选答案：A    
A 是正确答案

> **3 年 3 个月前**  
> **已赞1次**
