# 问题与回答

### 问题

> 如果您的本地数据中心与 Google Cloud 之间的连接速度至少为 20 Gbps，您应该选择哪个服务？

### 回答

#### AWS56 (5 年零 2 个月前)
Cloud VPN 支持高达 3 Gbps，而 Interconnect 可以支持高达 100 Gbps...我会选择 A  
**已点赞 45 次**

#### 鞑靼 (4 年零 8 个月前)
A 没问题  
**已赞 7 次**

#### 弗拉洛卡 (4 年零 2 个月前)
[Cloud VPN 文档](https://cloud.google.com/network-connectivity/docs/vpn/concepts/overview#network-bandwidth)  
**已赞 3 次**

#### 尼廷茨 (4 年 1 个月前)
答：20Gbps专用互连是方法。  
**已赞 2 次**

#### AzureDP900 (2 年零 5 个月前)
需要 A 才能保持稳定的速度，而 VPN 不支持该速度  
**已赞 2 次**

#### 奥默马赫古卜 (2 年 3 个月前)
答案是 A：专用互连是一种服务，可让您在本地数据中心和 Google Cloud 之间创建专用的高带宽网络连接。当您需要至少 20 Gbps 的连接时，这是在本地数据中心和 Google Cloud 之间创建私有连接的推荐解决方案。选项 B：使用单个 Cloud VPN 将您的 VPC 连接到本地数据中心不适合至少 20 Gbps 的连接，因为 Cloud VPN 的最大容量为 30 Gbps。选项 C：云内容分发网络 (Cloud CDN) 是一个全球分布的缓存服务器网络，可加快静态和动态 Web 内容的分发速度。它不适合在 Compute Engine 上的实例和本地数据中心之间创建私有连接。选项 D：使用单个 Cloud VPN 将您的 Cloud CDN 连接到本地数据中心不适合至少 20 Gbps 的连接，因为 Cloud VPN 的最大容量为 30 Gbps。  
**已赞 13 次**

#### 美捷云 (2 年前，1 个月前)
非常好的回答，我认为您的意思是 Cloud VPN 为 3 Gbps。  
**已赞 4 次**

#### 埃克拉米·埃尔纳加尔 (4 个月 3 周前)
所选答案：A  
1. 高带宽专用互连：专用互连旨在为您的本地网络和 Google 虚拟私有云 (VPC) 之间提供高带宽、私密的连接。它提供 10 Gbps 至 100 Gbps 的速度，满足您至少 20 Gbps 的需求。  
2. 私密安全的连接：专用互连提供直接的物理连接，绕过公共互联网。这可确保您的敏感数据获得安全私密的连接。  
3. Google 推荐做法：对于需要高带宽和低延迟的苛刻工作负载，Google 建议使用 VPN 专用互连。  
**已赞 3 次**

#### heretolearnazure (1 年 7 个月前)
高带宽意味着 A  
**已赞 1 次**

#### 灰帽13 (2 年 3 个月前)
所选答案：A  
问题提到至少 20GB，应该是专用互连。答案是 A  
**已赞 1 次**

#### 惠 (2 年零 5 个月前)
所选答案：A  
对于 A 来说还行  
**已赞 1 次**

#### 杰伊·克里什 (2 年零 7 个月前)
所选答案：A  
On-Prem 和 GCP 之间的任何连接都需要高速，我会选择专用互连  
**已赞 1 次**

#### 阿维纳什维迪亚尔蒂 (2 年零 10 个月前)
A 正确  
**已赞 1 次**

#### vincy2202 (3 年 3 个月前)
A 是正确答案  
**已赞 2 次**

#### 哈罗德·贝尼特斯 (3 年零 4 个月前)
去 A  
**已赞 2 次**

#### 乔2211 (3 年零 4 个月前)
所选答案：A  
投票 A  
**已赞 2 次**

#### 杜奥恩 (3 年零 4 个月前)
所选答案：A  
投票 A  
**已赞 3 次**

#### 尤尼克里斯布 (3 年零 6 个月前)
A 是个不错的选择（轻松淘汰 C 和 D），B 的连接速度也不错。专用互连和直接对等连接每条链路 10Gbps；云 VPN 每条隧道 1.5-3Gbps；每个连接 50Mbps 到 10Gbps - 合作伙伴互连 noSLA - 运营商对等连接  
**已赞 1 次**

#### 考试 (3 年零 7 个月前)
让我们从选项消除开始  
A. 创建一个 VPC 并使用专用互连将其连接到您的本地数据中心。>> 是消除后唯一剩下的最佳选择。根据文档，其合作伙伴与 VPN 互连。互连位于 GCP 和本地之间。[URL1](https://cloud.google.com/network-connectivity/docs/interconnect/concepts/overview)  
B. 创建一个 VPC 并使用单个云 VPN 将其连接到您的本地数据中心。>> 最大 3 千兆位每秒 (Gbps) 消除该选项。  
C. 创建一个云内容分发网络 (Cloud CDN) 并使用专用互连将其连接到您的本地数据中心。>> CDN 用于出口流量或静态内容托管，因此消除选项 [URL2](https://cloud.google.com/network-connectivity/docs/cdn-interconnect)  
D. 创建一个云内容分发网络 (Cloud CDN) 并使用单个云 VPN 将其连接到您的本地数据中心。 >> CDN 用于出口流量或静态内容托管，因此消除选项 [URL2](https://cloud.google.com/network-connectivity/docs/cdn-interconnect)  
因此 A [URL1](https://cloud.google.com/network-connectivity/docs/interconnect/concepts/overview)  
**已赞 3 次**

#### MamthaSJ (3 年零 9 个月前)
答案是 A  
**已赞 1 次**

#### 无畏者 (3 年零 9 个月前)
A 正确。专用互连最高支持 80 GBPS  
**已赞 1 次**

#### 胜利108 (3 年零 10 个月前)
A. 创建一个 VPC 并使用专用互连将其连接到您的本地数据中心。  
**已赞 2 次**
