## 评论讨论

### 新手2020 (5 年零 2 个月前)  
答案是 C，[参考链接](https://cloud.google.com/vpc/docs/using-vpc)  
“如果您已使用 Cloud VPN、专用互连或合作伙伴互连将 VPC 网络连接到另一个网络，则主范围和次范围不能与本地 IP 范围冲突。”  
**已点赞 132 次**

### 聪明的 (5 年零 1 个月前)  
同意！  
**已赞 2 次**

### AD2AD4 (4 年 10 个月前)  
完美.. 在链接中准确找到。  
**已赞 2 次**

### 伊莱娜希 (2 年零 10 个月前)  
同意，任何 IP 范围，都应使用文件墙规则进行通信，而不是设置相同的 IP 范围，这很难控制。  
**已赞 2 次**

### 桑迪普克 (4 年 10 个月前)  
上面的链接明确指出：“子网的主范围和次范围不能与任何已分配的范围、同一网络中其他子网的任何主范围或次范围，或对等网络中子网的任何 IP 范围重叠。” 一旦我们创建 VPN，它们就都属于同一网络。因此，选项 C 是正确的。  
**已赞 13 次**

### 光子京 (5 年 5 个月前)  
我认为 C 是正确的。  
**已点赞 21 次**

### 乔·施莫 (5 年零 4 个月前)  
同意 C. 辅助IP范围仍然不能重叠  
**已赞 10 次**

### AWS56 (5 年零 2 个月前)
“... 和 Google Cloud，直到迁移完成。”以此为关键，目的是在迁移完成后删除本地和 GCP 之间的连接。然后辅助 IP 将充当主 IP。所以我会选择 D  
**已赞 3 次**

### 鞑靼 (4 年零 8 个月前)  
C 没问题  
**已赞 10 次**

### MaxNRG (3 年零 5 个月前)  
B、这里的重点是：  
- 分几个阶段迁移  
- 使用 Cloud VPN 直到迁移完成  
- 在此期间，所有本地系统仍然可访问  
**已赞 2 次**

---

### 赞福 (3 年零 6 个月前)  
如果存在与 VPN 远程网络相同的子网，如何管理 VPC 中的路由表？  
**正确答案是 C**  
**已赞 1 次**

### kumarp6 (4 年 5 个月前)  
是的 C  
**已赞 2 次**

### 尼廷茨 (4 年 1 个月前)  
C，不用想。你只有本地部署 <--> VPN <---> GCP 才能让数据流在非重叠子网中工作。你可以在第 7 层扩展子网，但无法通过 VPN 进行路由。  
**已赞 4 次**

### 哈利法克斯 (最近的 1 个月 2 周前)  
所选答案：C    
使用与本地相同的 IP 范围的问题纯粹是路由问题。VPN 隧道保护着网络（本地和 GCP）之间的流量。但是，每个网络内的路由仍然依赖于唯一的 IP 地址。  
**已赞 1 次**

### 埃克拉米·埃尔纳加尔 (4 个月 3 周前)  
所选答案：C    
1. **IP 地址冲突**：当您的本地网络和 Google Cloud 网络之间存在重叠的 IP 地址范围时，您会遇到路由冲突。设备不知道将流量发送到何处，从而导致连接问题和系统无法访问。    
2. **Cloud VPN 和路由**：Cloud VPN 会在您的本地网络和 Google Cloud 虚拟私有云 (VPC) 之间创建安全隧道。为了确保正确的路由，连接的两端都需要具有不同的、不重叠的 IP 地址空间。    
3. **混合网络的最佳实践**：使用不同的 IP 地址范围是混合云设置的标准最佳实践。它可以避免歧义，并确保流量在本地和云环境之间正确流动。  
**已赞 3 次**

---

### 格拉詹博罗维亚克 (9 个月前)  
所选答案：B    
这个问题比较棘手。作为一名了解 GCP 的网络架构师，我发现 VPN 也可以使用不重叠的辅助地址范围。在很多迁移中，无法创建新的地址，因此需要使它们重叠。这就是为什么辅助地址范围如此有用。B 是更好的选择。在 GCP 中更现实，也更可行。从总体角度来看，我同意使用不重叠的地址范围，但别忘了这是迁移，你需要始终保持完全连接。它也没有提到应该使用哪些 IP 地址。  
**已赞 1 次**

### desertlotus1211 (8 个月 1 周前)  
迁移到云时，IP 模式的最佳实践通常包括避免重复的 IP 地址，并将云和本地 IP 范围分开  
**已赞 1 次**

### heretolearnazure (1 年 7 个月前)  
C 正确  
**已赞 1 次**

### JC0926 (2 年前)  
所选答案：B    
在 Google Cloud 上使用与本地 IP 地址不重叠的 IP 地址范围（选项 C）是避免 IP 地址冲突的良好选择。但是，务必使用与本地应用相同的 IP 地址范围作为主 IP 地址范围，以确保本地系统保持可访问。因此，在 Google Cloud 上使用与本地相同的 IP 地址范围作为主要 IP 地址范围，并使用与本地 IP 地址不重叠的次要 IP 地址范围，可以避免 IP 地址重复，并确保本地系统保持可访问。因此，选项 B 是更好的选择。  
**已赞 3 次**

### 奥默马赫古卜 (2 年 3 个月前)  
为确保所有本地系统在迁移期间保持可访问，建议在 Google Cloud 中组织网络的方法是选项 C：在 Google Cloud 上使用与您在本地使用的范围不重叠的 IP 范围。使用 Cloud VPN 在本地系统和 Google Cloud 之间建立连接时，务必确保您的本地系统和 Google Cloud 中使用的 IP 范围不重叠。如果 IP 范围重叠，则可能导致冲突，并使在本地系统和 Google Cloud 之间路由流量变得困难。为避免 IP 范围冲突，您应该在 Google Cloud 上使用与您在本地使用的范围不同的 IP 范围。这将确保您的所有本地系统在迁移期间保持可访问。  
**已赞 2 次**

### 奥默马赫古卜 (2 年 3 个月前)  
选项 A：不建议在 Google Cloud 上使用与本地相同的 IP 范围，因为这可能会导致 IP 范围冲突，并使本地系统与 Google Cloud 之间的流量路由变得困难。    
选项 B：不建议在 Google Cloud 上使用与本地相同的 IP 范围作为主要 IP 范围，并使用与本地使用的范围不重叠的次要范围，因为这仍然可能会导致 IP 范围冲突，并使本地系统与 Google Cloud 之间的流量路由变得困难。    
选项 D：不建议在 Google Cloud 上使用与本地使用的主要 IP 范围不重叠的 IP 范围  
**已赞 1 次**

---

### 惠 (2 年零 5 个月前)  
所选答案：C    
对于 C 来说可以  
**已赞 1 次**

### zr79 (2 年零 5 个月前)  
无重叠  
**已赞 1 次**

### AzureDP900 (2 年零 5 个月前)  
C. 在 Google Cloud 上使用与您在本地使用的范围不重叠的 IP 范围  
**已赞 1 次**

### 马克西1988 (2 年零 7 个月前)  
所选答案：C    
C、如果可以避免，IP地址不应该重叠。双重NAT很讨厌  
**已赞 1 次**

### 中联通 (2 年零 9 个月前)  
所选答案：C    
正确答案是 C  
**已赞 2 次**

### 巴里123456 (2 年零 10 个月前)  
所选答案：C    
C 您为什么要造成 IP 重叠？  
**已赞 1 次**

### jonty4gcp (2 年 11 个月前)  
所选答案：C    
答案是 C  
**已赞 1 次**

### Davidik79 (3 年前)  
所选答案：C    
来自这里：[参考链接](https://cloud.google.com/vpc/docs/create-modify-vpc-networks)  
“如果您已使用 Cloud VPN、专用互连或合作伙伴互连将 VPC 网络连接到另一个网络，则主要范围和次要范围不能与本地 IP 范围冲突。”  
**已赞 1 次**

### [已移除] (3 年 1 个月前)  
所选答案：C    
我在考试中也遇到过类似的问题。  
**已赞 3 次**
