## 埃洛克 投票率高 4 年 11 个月前
组比非组更利于管理，因此 A 和 B 被排除。将实例保留在同一个项目中有助于保持一致性，因此 C 优于 D.  
**已点赞38次**

---

## 尼廷茨 3 年零 7 个月前
C，因为外部负载均衡器需要**IG**周期。它可以是托管的，也可以是非托管的。您无法在实例上执行外部 HTTP 负载均衡器。此外，外部 HHTP 负载均衡器是一种区域性资源.  
**已赞15次**

---

## 拉克斯曼·蒂瓦里 1 年 4 个月前
有道理.  
**已赞1次**

---

## 千兆位 投票率高 3年前
是的，但为什么不选择像 A 这样经济实惠的解决方案，而选择像 C 这样不需要性能优化的解决方案呢？问题在于它只是要求进行简单的故障转移.  
**已点赞13次**

---

## 谢志强 9 个月 2 周前
使用两组，每组包含一个实例会比答案 A 更灵活.  
**已赞2次**

---

## 你好 1 年 2 个月前
如果没有 MIG，LB 就无法工作.  
**已赞4次**

---

## todos213 2 年零 6 个月前
在实际情况下，我会为客户选择 A。问题中没有提到性能提升或可扩展性.  
**已赞6次**

---

## 益力沙 最近的 11 个月 4 周前
现在，您可以使用区域负载均衡器将流量路由到不同 GCP 项目中的实例组。欢迎来到云 :-)  
[云负载均衡支持跨项目服务引用](https://cloud.google.com/blog/products/networking/cloud-load-balancing-gets-cross-project-service-referencing)  
**已赞6次**

---

## heretolearnazure 1 年 1 个月前
C 正确  
**已赞1次**

---

## 安慰 1年零6个月前
要设置带有 Compute Engine 后端的负载均衡器，您的虚拟机需要位于实例组中。托管实例组提供运行外部 HTTP 负载均衡器后端服务器的虚拟机。因此，C  
**已赞6次**

---

## 拉克斯曼·蒂瓦里 1 年 4 个月前
好球.  
**已赞2次**

---

## 安慰 1年零6个月前
既然没有提到缩放，为什么这不能是 A？  
**已赞1次**

---

## 你好 1 年 2 个月前
如果没有 MIG，LB 就无法工作  
**已赞1次**

---

## 轴818 10个月前
您可以使用 MIG 或非托管..  
[创建未管理实例组](https://cloud.google.com/compute/docs/instance-groups/creating-groups-of-unmanaged-instances)  
**已赞2次**

---

## n_nana 1 年零 9 个月前
**所选答案：C**  
Google 建议在区域性中断时使用 MIG，在区域性中断时使用多个 MIG  
[灾难恢复方案](https://cloud.google.com/architecture/disaster-recovery#compute-engine)  
这句话说：Compute Engine 实例是区域性资源，因此在区域中断的情况下，默认情况下实例不可用。Compute Engine 确实提供了托管实例组 (MIG)，它可以自动从预配置的实例模板扩展其他虚拟机，无论是在单个区域内还是在区域内的多个区域内。MIG 非常适合需要区域丢失恢复能力且无状态的应用程序，但需要配置和资源规划。多个区域 MIG 可用于实现无状态应用程序的区域中断恢复能力。  
**已点赞8次**

---

## 漫游熊猫 1 年零 9 个月前
**所选答案：C**  
MIG，在 1 个项目中  
**已赞1次**

---

## 萨默尔2803 1 年零 9 个月前
他们唯一想要的解决方案就是解决区域性中断问题。目前，可扩展性或性能并非他们关心的问题。MIG 更好一些，但这并不能解决区域性中断问题。  
**已赞1次**

---

## n_nana 1 年零 9 个月前
根据此链接，MIG 不仅用于性能和可扩展性，也用于可靠性。  
[灾难恢复方案](https://cloud.google.com/architecture/disaster-recovery#compute-engine)  
文中写道：Compute Engine 实例是区域资源，因此在区域中断的情况下，实例默认不可用。Compute Engine 提供了托管实例组 (MIG)，它可以从预配置的实例模板自动扩展额外的虚拟机，既可以在单个区域内，也可以在区域内的多个区域之间扩展。MIG 非常适合那些需要区域故障恢复能力且无状态的应用程序，但需要配置和资源规划。可以使用多个区域 MIG 来实现无状态应用程序的区域中断恢复能力。  
**已赞1次**

---

## 奥默马古卜 1 年零 9 个月前
正确答案是 D：将应用程序部署在两个 Compute Engine 实例组上，每个实例组位于不同的区域，分别对应不同的项目。使用第一个实例组来处理流量，并使用 HTTP 负载均衡服务在发生灾难时故障转移到备用实例组。为了实施灾难恢复计划，要求您的应用程序在发生区域性中断时故障转移到另一个区域，您应该将应用程序部署在两个 Compute Engine 实例组上，每个实例组位于不同的区域，分别对应不同的项目。这将确保应用程序至少在两个区域运行，这样如果一个区域发生中断，仍然可以从另一个区域访问该应用程序。您可以使用 HTTP 负载均衡服务在两个实例组之间分配流量，并在发生灾难时故障转移到备用实例组。这将确保您的应用程序即使在发生区域性中断时也始终可用。  
**已赞2次**

---

## 奥默马古卜 1 年零 9 个月前
选项 A：将应用程序部署在同一项目但不同区域的两个 Compute Engine 实例上将无法提供足够的冗余，因为这些实例仍位于同一项目中，并且可能会受到同一区域中断的影响。  
选项 B：将应用程序部署在一个 Compute Engine 实例上，并使用 HTTP 负载平衡服务在发生灾难时故障转移到您本地的实例，这不是一个有效的选项，因为它不提供所需的灾难恢复功能。  
选项 C：将应用程序部署在两个 Compute Engine 实例组上，每个实例组位于同一项目但不同区域，这不是一个有效的选项，因为它不提供所需的灾难恢复功能。  
**已赞2次**

---

## oms_muc 1 年零 9 个月前
依我之见，A 也行得通（测试环境）。在生产环境中，仅仅为了应对可能出现的区域性中断而依赖其他区域的实例（这会带来延迟）并非我的最佳实践。  
**已赞1次**

---

## 安妮凯特 1 年 10 个月前
**所选答案：C**  
正确答案是 C。无需在单独的项目中托管 MIG。  
**已赞2次**

---

## 惠 1 年 11 个月前
**所选答案：C**  
对于 C 来说可以  
**已赞1次**

---

## AzureDP900 1 年 11 个月前
C 是正确的选择  
**已赞1次**

---

## 明明2020 1 年 12 个月前
**所选答案：C**  
C - 在规划灾难恢复时，使用实例组比使用单个虚拟机更好 ([灾难恢复指南](https://cloud.google.com/architecture/disaster-recovery))。将资源放在同一个项目中可能有利于资源管理。  
**已赞1次**

---

## 阿琼维贾伊瓦吉亚 2年前
答案应该是 A，因为没有提到自动缩放要求。  
**已赞1次**

---

## 比德利比多 2年前
我认为您需要一个负载均衡器组，那么 A 不行吗？  
**已赞2次**
