## 答案讨论

### 扎基·布
> 投票率高 5 年 5 个月前  
> 不允许访问互联网，所以应该是 A. CMIIW  
> 已点赞55次

### 鞑靼
> 4 年零 8 个月前  
> A 没问题  
> 已赞10次

### kumarp6
> 4 年 5 个月前  
> 答案是  
> 已赞3次

### 尼廷茨
> 4 年 1 个月前  
> A 是最佳答案。  
> 已赞3次

### 韩国国民党
> 投票率高 5 年零 1 个月前  
> 应该是 A [参考链接](https://cloud.google.com/vpc/docs/configure-private-services-access)  
> 注意：即使 Google API 和服务的 IP 地址是公开的，使用私有 Google 访问到 Google API 的实例的流量路径仍然在 Google 的网络内。  
> 已赞20次

### plumbig11
> 最近的 3个月1周前  
> 所选答案：A  
> 带有云存储的私有 Google Access 子网。  
> 已赞1次

### 埃克拉米·埃尔纳加尔
> 4 个月 3 周前  
> 所选答案：A  
> 私有 Google 访问允许您的虚拟机无需公共 IP 地址即可访问 Google API 和服务（例如云存储）。这在您的受限环境中至关重要。  
> 已赞1次

### 麦克斯丹尼
> 7个月前  
> 所选答案：A  
> 私有 Google 访问确保虚拟机可以使用其内部 IP 访问云存储，同时仍然限制公共互联网访问。  
> 已赞3次

### 阿罗特萨
> 7个月零1周前  
> 答案是D  
> 已赞1次

### 阿迪亚·古普塔
> 1年零6个月前  
> 所选答案：A  
> A. 将所需的安装文件上传到 Cloud Storage。在具有私有 Google Access 子网的子网上配置虚拟机。仅为虚拟机分配一个内部 IP 地址。使用 gsutil 将安装文件下载到虚拟机。  
> 已赞1次

### 潘德赫尔
> 2 年 3 个月前  
> 那些选择 B 的人，能否解释一下，在没有互联网访问和没有启用私人 Google 访问的情况下，他们将如何与云存储通信？:)  
> 已赞5次

### 奥默马古卜
> 2 年 3 个月前  
> 正确答案是 A：将所需的安装文件上传到云存储。在具有私有 Google 访问子网的子网上配置虚拟机。这将允许虚拟机访问 Google API 和服务（例如云存储），而无需公共 IP 地址或互联网访问。仅为虚拟机分配一个内部 IP 地址。这将确保无法从公共互联网访问虚拟机。使用 gsutil 将安装文件下载到虚拟机，这是一个命令行工具，可让您从虚拟机访问云存储。  
> 已点赞8次

### 奥默马古卜
> 2 年 3 个月前  
> 选项 B：将所需的安装文件上传到 Cloud Storage，并使用防火墙规则阻止除 Cloud Storage 的 IP 地址范围之外的所有流量，这不是一个有效的选项，因为它不允许虚拟机在没有公共互联网访问的情况下访问安装文件。选项 C：将所需的安装文件上传到 Cloud Source Repositories，并使用 gcloud 将文件下载到虚拟机不是一个有效的选项，因为 Cloud Source Repositories 不支持存储大型二进制文件（例如安装文件）。选项 D：将所需的安装文件上传到 Cloud Source Repositories，并使用防火墙规则阻止除 Cloud Source Repositories 的 IP 地址范围之外的所有流量不是一个有效的选项，因为它不允许虚拟机在没有公共互联网访问的情况下访问安装文件。  
> 已赞6次

### 哈布罗斯
> 2 年零 4 个月前  
> 所选答案：A  
> 尽管 B&D 是一项 Google Cloud 服务，但由于它需要通过公共网络连接，因此需要予以消除。  
> 已赞1次

### 惠
> 2 年零 5 个月前  
> 所选答案：A  
> 对于 A 来说还行  
> 已赞1次

### 史蒂夫·赫尔
> 2 年零 5 个月前  
> 使用私有 Google 访问子网，虚拟机可以访问外部网络。此设置违反了“不允许 Compute Engine 虚拟机访问公共互联网”的规定。有人能解释一下为什么不是 B 吗？  
> 已赞2次

### 潘德赫尔
> 2 年零 4 个月前  
> 私人 Google 访问方式 - 请参阅 [视频链接](https://www.youtube.com/watch?   v=yd5FtV8aJkk)  
> 已赞3次

### AzureDP900
> 2 年零 5 个月前  
> A 很好  
> 已赞1次

### 明明2020
> 2 年零 5 个月前  
> 所选答案：A  
> A. 将所需的安装文件上传到 Cloud Storage。在具有私有 Google 访问子网的子网上配置虚拟机。仅为虚拟机分配一个内部 IP 地址。使用 gsutil 将安装文件下载到虚拟机。  
> 已赞1次

### 穆尼巴尔沙德
> 2 年零 7 个月前  
> 所选答案：B  
> 对于无法访问互联网的虚拟机，配置私有 Google 访问是访问 Google 服务的最佳方式。为了访问 Google 私有 API，应开放以下 IP 地址：restricted.googleapis.com (199.36.153.4/30)。虚拟机将利用内部网络访问云存储：[参考链接](https://cloud.google.com/vpc/docs/configure-private-google-access)  
> 已赞4次

### 6721sora
> 2 年零 7 个月前  
> C 是因为 Cloud Repositories 是 Google Cloud 内部的私有 Git。因此，它非常适合简单的拉取、推送、克隆等类型的 Git 操作。由于它位于 Google Cloud 内部，并且是私有 Git，因此您无需公共互联网访问。  
> 已赞1次

### 比德利比多
> 2 年零 6 个月前  
> 我认为不是这个，因为 Clouse Source Repositories 是用来存放源代码的。听起来我们是在找可执行文件？  
> 已赞1次

### 考试
> 2 年 11 个月前  
> 所选答案：A  
> 我们都在排除C&D，因为源存储库在A和BB之间看起来更诱人，因为它提到了防火墙规则。但B的问题在于，声明是错误的，访问将发生在虚拟机到存储之间，而声明中提到了从存储到虚拟机的流量。因此A  
> 已赞3次
