# Discussion on Google Transfer Appliance
  
  ### 阿希什·K 投票率高 5年零3个月前  
  应该是“A”。Transfer Appliance 可让您通过从 Google 租赁并运送到我们数据中心的大容量存储服务器，快速安全地将大量数据传输到 Google Cloud Platform。对于超过 20 TB 或上传时间超过一周的数据，建议使用 Transfer Appliance。
     - **已点赞35次**
  
  ### 我的实践 5年零3个月前  
  您从哪里得到那个 20 TB 的数字 - 可以帮忙分享链接吗？
     - **已赞1次**
  
  ### 奥纳什瓦尼 4 年 3 个月前  
  以下是链接：[Google Transfer Appliance](https://cloud.google.com/transfer-appliance/docs/2.2/overview)
     - **已赞4次**
  
  ### gcp_learner 3 年 3 个月前  
  但是该链接提到的是几百 TB 到 1PB，而不是 20TB，还是我读错了？
     - **已赞2次**
  
  ### 心智 1 年 5 个月前  
  请求传输设备 UI 似乎表明，在 20TB 数据以下，它并不划算。
     - **已赞2次**
  
  ### 雅豪米 4 年零 9 个月前  
  到目前为止，Transfer Appliance 仅支持美国、加拿大、欧盟、挪威、瑞士等地区。如果数据位于其他位置怎么办？在这种情况下，C 是最便捷的。
     - **已赞11次**
  
  ### ccpmad 9 个月 3 周前  
  愚蠢的答案
     - **已赞2次**
  
  ### NoCrapEva 1 年 2 个月前  
  没有提到地区 - 你不假设问题中没有提到任何内容，因此 - 答案 =A
     - **已赞1次**
  
  ### 猎羊头人 2 年零 7 个月前  
  为什么要假设题目中没有提供的情景？我们需要根据现有信息选择最佳情景，而不是进行假设。所以 A 应该是好的。
     - **已赞5次**
  
  ### 光子京 投票率高 5 年 5 个月前  
  为什么不是 A？
     - **已点赞30次**
  
  ### 鞑靼 4 年零 7 个月前  
  A 没问题
     - **已赞9次**
  
  ### kumarp6 4 年 5 个月前  
  这是A
     - **已赞2次**
  
  ### 尼廷茨 4 年 1 个月前  
  答：任何超过 10TB 的数据都通过设备传输。
     - **已点赞14次**
  
  ### 贝古姆 2 年零 6 个月前  
  我已经使用 gsutil 移动了 120 TB——经济高效！
     - **已赞1次**
  
  ### zr79 2 年零 5 个月前  
  但需要更长的时间
     - **已赞1次**
  
  ### 考希克 3 年零 11 个月前  
  答案是A。
     - **已赞4次**
  
  ### 哈利法克斯 最近的 1 个月 2 周前  
  所选答案：A  
  什么是 Rehydrator？WinRAR 的云版本（压缩、加密、解密和解压数据）
     - **已赞1次**
  
  ### 阿里哈比卜 2 个月 1 周前  
  所选答案：A  
  答 - 虽然我不理解 Rehydration 的概念，但 DataPrep 不用于解密。并且 gsutil 仅限于文件大小 < 10GB ....
     - **已赞1次**
  
  ### plumbig11 3个月1周前  
  所选答案：A  
  75TB 将您的数据迁移至 Transfer Appliance。使用 Transfer Appliance Rehydrator 将数据解密至云存储。
     - **已赞1次**
  
  ### 乔纳森·SJ 3个月1周前  
  所选答案：A  
  我会选择 A。
     - **已赞1次**
  
  ### kip21 1 年 2 个月前  
  A - 正确
     - **已赞1次**
  
  ### 阿迪亚·古普塔 1年零6个月前  
  所选答案：A  
  在可靠的 1.5 Gbps 线路上发送 75 TB 的数据，大约需要 6 天才能完成在线数据传输，同时会耗尽所有带宽。因此，需要使用 Transfer 应用。
     - **已赞1次**
  
  ### 马赫什·卡斯万 1 年零 9 个月前  
  所选答案：C  
  选项 A 部分正确，因为您不会使用 Transfer Appliance Rehydrator 来解密数据。Transfer Appliance 本身用于加密和解密数据。选项 C 正确。
     - **已赞2次**
  
  ### RVivek 2 年 2 个月前  
  所选答案：A  
  对于小于 1TB 的数据，建议使用 gsutil。这排除了 C 和 D 的可能性。B 说使用 Dataprep 解密数据，但不确定是否可行。[更多信息](https://cloud.google.com/solutions/migration-to-google-cloud-transferring-your-large-datasets#transfer-options)
     - **已赞3次**
  
  ### n_nana 2 年 2 个月前  
  所选答案：A  
  关于带宽的信息会更准确 Google 表示：选择 Transfer Appliance 时要考虑的两个主要标准是成本和速度。在合理的网络连接（例如 1 Gbps）下，在线传输 100 TB 的数据需要 10 天以上的时间。如果这个速率可以接受，那么在线传输可能是满足您需求的好解决方案。如果您只有 100 Mbps 的连接（或远程位置的连接更差），同样的传输需要 100 天以上的时间。此时，值得考虑离线传输选项，例如 Transfer Appliance。因此，即使对于这样的 100 TB，Google 也会在 Transfer Appliance 或在线传输之间进行选择。根本不会使用 gsutil。很明显 gsutil 适用于中小型（小于 1 TB）因此，在没有更多详细信息的情况下，Google 的推荐是 A
     - **已赞3次**
  
  ### 奥默马古卜 2 年 3 个月前  
  正确答案是 A：将数据迁移到 Transfer Appliance。使用 Transfer Appliance Rehydrator 将数据解密并上传到 Cloud Storage。要将大量数据迁移到 Google Cloud，建议使用 Transfer Appliance。Transfer Appliance 是一种物理存储设备，可用于快速安全地将大量数据传输到 Google Cloud。将数据迁移到 Transfer Appliance 后，您可以使用 Transfer Appliance Rehydrator 解密数据并将其加载到 Cloud Storage。
     - **已赞3次**
  
  ### 奥默马古卜 2 年 3 个月前  
  选项 B：使用 Cloud Dataprep 将数据解密到 Cloud Storage 中不是一个有效的选项，因为 Cloud Dataprep 是一个数据准备工具，不支持数据传输或解密。选项 C：对于移动大量数据，不建议使用可续传传输将数据上传到 Cloud Storage，因为可续传传输是为较小的数据集设计的，对于传输大量数据可能效率不高。选项 D：对于移动大量数据，不建议使用流式传输将数据上传到 Cloud Storage，因为流式传输是为传输实时数据流设计的，对于传输大量数据可能效率不高。因此，正确答案是 A：将数据移动到 Transfer Appliance。使用 Transfer Appliance Rehydrator 将数据解密到 Cloud Storage。
     - **已赞6次**
  
  ### 惠 2 年零 5 个月前  
  所选答案：A  
  对于 A 来说还行
     - **已赞1次**
  
  ### AzureDP900 2 年零 5 个月前  
  选项 A 使用转移器再水化器
     - **已赞1次**
  
  ### 明明2020 2 年零 5 个月前  
  所选答案：A  
  答：将您的数据迁移到 Transfer Appliance 上。使用 Transfer Appliance Rehydrator 将数据解密到 Cloud Storage 中。
     - **已赞1次**
  
  ### sgoofficial 2年零8个月前  
  所选答案：A  
  A 是正确的... [更多信息](https://cloud.google.com/transfer-appliance/docs/4.0/overview#suitability)
     - **已赞3次**
  