# 测量服务

**投票率高** 4 年 11 个月前  
必须是 B. gcloud 用于创建集群，kubectl 用于创建部署  
**已赞54次**

---

**光子京**  
投票率高 4 年 12 个月前  
请问为什么 C 正确？我以为 B 是正确的。  
**已点赞26次**

---

**尼廷茨**  
3 年零 7 个月前  
B、使用 gcloud 来管理 GKE，使用 kubectl 来管理 pods。  
**已赞2次**

---

**kumarp6**  
3 年零 11 个月前  
B 是正确的，当您在 GKE 中创建节点时，您使用的是 gcloud 而不是 kubectl......  
**已赞4次**

---

**res3**  
4 年 3 个月前  
是的，gcloud 命令用于创建 K8s 集群 [创建集群文档](https://cloud.google.com/kubernetes-engine/docs/how-to/creating-a-cluster)  
**已赞4次**

---

**鞑靼**  
4 年零 2 个月前  
B 没问题  
**已赞9次**

---

**simiramis221**  
最近的 9 个月 3 周前  
答案是 B %100  
**已赞1次**

---

**vamgcp**  
1 年零 8 个月前  
创建 Google Kubernetes Engine (GKE) 集群：您可以使用 Google Cloud Console 或 gcloud 命令行工具创建 GKE 集群，它将提供运行应用程序所需的底层基础架构。将应用程序部署到集群：您可以使用 kubectl 命令行工具将开发团队提供的 Kubernetes 部署文件应用到集群。  
`kubectl apply -f deployment.yaml`  
**已赞4次**

---

**惠**  
1 年 11 个月前  
所选答案：B  
B 没问题  
**已赞1次**

---

**Mahmoud_E**  
1 年 11 个月前  
所选答案：B  
是正确答案 [创建集群文档](https://cloud.google.com/kubernetes-engine/docs/how-to/creating-a-cluster)  
**已赞1次**

---

**Mahmoud_E**  
1 年 11 个月前  
B 是正确答案 集群 [创建集群文档](https://cloud.google.com/kubernetes-engine/docs/how-to/creating-a-cluster)  
**已赞1次**

---

**AzureDP900**  
1 年 11 个月前  
B 是正确的  
**已赞1次**

---

**桑比特**  
2 年零 6 个月前  
仅当使用云命令在云控制台中创建集群后，Kubctl 才会生效  
**已赞2次**

---

**ghadxx**  
2 年零 8 个月前  
所选答案：B  
Deployment Manager 用于自动化配置基础架构的过程。因此，gcloud 和 Deployment Manager 的功能相同。同时，kubectl 用于针对已创建的集群运行命令。  
**已赞9次**

---

**哈罗德·贝尼特斯**  
2 年零 10 个月前  
选择 B。使用 gcloud 创建集群。kubectl 用于集群已创建的情况。例如，创建部署。kubectl 配置了一个配置文件，其中指定了默认集群。  
**已赞2次**

---

**vincy2202**  
2 年零 10 个月前  
B 正确  
**已赞1次**

---

**齐赫勒**  
2 年 11 个月前  
大家好，有人可以分享一下问题库的链接吗，因为我似乎找不到它们。谢谢  
**已赞1次**

---

**MaxNRG**  
2 年 11 个月前  
B – 使用 gcloud 创建集群，使用 kubectl 创建部署。[创建集群文档](https://cloud.google.com/kubernetes-engine/docs/how-to/creating-a-zonal-cluster)  
实际上，kubectl run 会创建一个部署。 [创建应用教程](https://cloud.google.com/kubernetes-engine/docs/tutorials/hello-app)  
**已赞2次**

---

**艾尔183**  
3 年前  
问大家一个问题：新考试的题库里是不是只有新题？新考试里有没有出现过旧题？  
**已赞3次**

---

**沙利克**  
3 年前  
B 是正确的  
**已赞1次**

---

**Raja101**  
3 年前  
为什么不是 A ？  
**已赞3次**
