## 阿比罗伊 投票率高 2 年零 6 个月前
**所选答案：A**  
A. Cloud Functions - 托管服务缩小到 0  
B. Compute Engine - 非托管服务  
C. Google Kubernetes Engine - 非托管服务且不会缩小到 0  
D. AppEngine 灵活环境 - 托管服务但不会缩小到 0  
已点赞29次

---

### AzureDP900 2 年零 5 个月前
**同意A**  
已赞3次

---

### 尼维斯索尔 1 年 1 个月前
GKE 是一项托管服务。  
已赞4次

---

### 胜利108 投票率高 3 年 3 个月前
**所选答案：A**  
A. 云功能  
已赞11次

---

### vpatiltech 3 年 1 个月前
云函数更适合事件驱动计算。我们肯定需要 Kubernetes 或应用引擎。Flex 始终只有一个实例在运行。所以 GKE 应该是个选择。  
已赞5次

---

### YAS007 2 年 11 个月前
摘自文档：[Google Kubernetes Engine Concepts](https://cloud.google.com/kubernetes-engine/docs/concepts/cluster-autoscaler)  
注意：如果您指定最小节点数为零，则空闲节点池可以完全缩减。但是，集群中必须始终至少有一个节点可用来运行系统 Pod。  
已赞1次

---

### 6721sora 2 年零 7 个月前
但系统/控制节点无需成本  
已赞1次

---

### 哈利法克斯 最近的 1 个月 2 周前
**所选答案：A**  
没有正确答案，但我认为他们指的是云运行（而不是云函数）。云函数本身并不像云运行那样可以缩放到零。  
已赞1次

---

### 牙签 8 个月 2 周前
这里唯一正确的答案是 Cloud Run，但它并未列为选项。  
- (A) 可以缩减到零，但不适合事件驱动的工作负载，而不是全尺寸应用程序，尤其是在路由方面  
- (B) 需要手动停止，托管组也始终保持一个实例处于活动状态  
- (C) 即使节点池为空，您仍需要支付控制平面费用  
- (D) Flex 目前无法缩减到零  
已赞4次

---

### 米格尔 1 年 5 个月前
这个问题有点让人困惑。答案似乎是 Cloud Function，因为它是唯一一个可以原生扩展至零的平台。如果要将 K8s 扩展到零，则必须基于调度程序、函数和发布/订阅机制创建一个解决方案。Compute Engine 不是托管服务，而 App Engine Flex 无法扩展到零。我倾向于选择 A，但不太清楚。  
已赞1次

---

### 拉克斯曼·蒂瓦里 1 年 11 个月前
**同意**  
已赞1次

---

### 格雷若 2年前
**所选答案：D**  
我选择了 D，看来我们这里没有正确答案。  
- A. Cloud Functions - 它更多地用于事件驱动计算，而不是用于完整应用程序  
- B. Compute Engine - 非托管服务  
- C. Google Kubernetes Engine - 非托管服务，不会缩小到 0  
- D. AppEngine 灵活环境 - 只有标准应用引擎可以扩展到 0。  
已赞3次

---

### 贝德梅德 1 年 11 个月前
是的，但仅限于标准环境，不适用于灵活环境  
已赞4次

---

### GCPanji 2年前
对于仅在工作时间使用且需要在非活动期间缩小到零以最大程度降低成本的应用程序，一个不错的选择是函数即服务 (FaaS) 产品，例如 AWS Lambda 或 Google Cloud Functions。  
已赞1次

---

### 杰兰丹 2年前
**所选答案：B**  
A 云函数不是应用程序  
B 通过 MIG 的计算引擎，您可以使用带有计划的自动缩放器。[了解更多](https://cloud.google.com/compute/docs/autoscaler/scaling-schedules)。然后，您可以在需要时从 0 个实例扩展到更多实例  
C K8s 对此更复杂。您可以为集群设置一个自动缩放器，以便将节点数降至 0，但这要求节点上没有正在运行的 Pod。因此，您还必须配置部署和所有工作负载以扩展到 0。其他干扰包括 Pod 亲和性、反亲和性、中断预算或非托管 Pod，阻止 Pod 从节点中驱逐。但如果 Pod 没有被驱逐，则无法删除该节点。自动扩缩器遵循 Pod 上设置的调度和驱逐规则。[了解更多](https://cloud.google.com/kubernetes-engine/docs/concepts/cluster-autoscaler#scheduling-and-disruption)  
D flexible 无法缩减到 0  
已赞1次

---

### jrisl1991 1年零6个月前
App Engine 本身也不是一个应用程序，B 或 C 选项也不是。B 和 C 不是托管产品；“托管”意味着所有基础设施工作（例如设置自动调度程序或自动扩缩器）都将由 Google 管理，而不是由用户管理。将 IaaS 解决方案用于托管用例本身就已经自相矛盾了。App Engine Flex 始终至少会运行 1 个实例。虽然 Cloud Functions 本身不是一个应用程序，但它是唯一可以扩展到 0 的资源。此外，要求指出他们将在工作时间运行应用程序，但他们从未提及该应用程序只会在 GCP 或 Cloud Functions 中运行。他们可以在其他任何地方运行他们的应用程序，并且只在需要时调用 Cloud Functions。  
已赞1次

---

### 最佳学生 1 年 3 个月前
这不是托管的概念：[了解更多](https://cloud.google.com/blog/topics/developers-practitioners/serverless-vs-fully-managed-whats-difference)  
已赞1次

---

### CGS22 2 年前，1 个月前
**所选答案：A**  
A. 云功能  
已赞2次

---

### WFCheong 2 年 3 个月前
为什么不选择 D？当没有活动时，App Engine 也可以缩减到零。[了解更多](https://cloud.google.com/appengine/docs/the-appengine-environments#:~:text=Intended%20to%20run%20for%20free,when%20there%20is%20no%20traffic)。旨在免费或以极低的成本运行，您只需在需要时为所需的功能付费。例如，当没有流量时，您的应用程序可以缩减到 0 个实例。  
已赞3次

---

### CKWongCk 2 年 2 个月前
应用引擎有两种模式：标准模式和灵活模式。标准模式可以快速从零个实例扩展到数千个实例。相比之下，灵活模式必须为每个活动版本至少运行一个实例，并且可能需要更长时间才能根据流量进行扩展。  
已赞4次

---

### 塔玛斯特 2 年 3 个月前
**所选答案：A**  
唯一能缩放到 0 的是 A  
已赞2次

---

### 奥默马古卜 2 年 3 个月前
**正确答案是 A。Cloud Functions。**  
Cloud Functions 是一项无服务器计算服务，让您无需预置或管理基础设施即可运行代码。使用 Cloud Functions 的主要优势之一是它能够自动扩展以满足您的工作负载需求，并在无活动时自动缩减至零。这意味着您只需为实际使用的计算资源付费，这有助于在应用程序不使用时降低成本。此外，Cloud Functions 易于使用，让您能够以最少的工作量部署代码，使其成为最小可行产品版本的理想选择。  
已赞3次

---

### 反手 2年零8个月前
**投票 A 这很简单。关键词：托管产品，规模化到零规模化：应用引擎标准，云功能**  
已赞2次

---

### 维吉巴布 2 年零 9 个月前
**所选答案：B**  
答案是 B  
已赞1次

---

### Dhiraj03 2 年零 9 个月前
**所选答案：A**  
Cloud Functions 在不使用时可以缩放至零  
已赞3次

---

### 斯坎 3 年零 2 个月前
**所选答案：A**  
答案是 A，因为选项 D 应用引擎灵活，可以有至少 1 个活动实例。  
已赞4次
