## 苏里亚尔斯普 投票率高 5年零3个月前  
答案是 B。Data Studio 不能与 BigTable 一起使用  
[Source](https://datastudio.google.com/data)

**已赞33次**

---

## Raja101 3 年零 6 个月前  
A 正确  
**已点赞4次**

---

## 艾伦耶格尔 2 年零 5 个月前  
从今天起，你可以  
**已赞7次**

---

## anshumankmr80 2 年 3 个月前  
来源？[Looker Studio](https://lookerstudio.google.com/data?      search=big)  
**已点赞2次**

---

## HD2023 2年前  
那是 BigQuery，而不是 BigTable，对吗？  
**已点赞2次**

---

## jrisl1991 1 年 5 个月前  
Looker 和 Data Studio 不一样。我知道 Looker 是为了取代 Data Studio 而生的，但这些问题有点老套了，所以除非明确提到“Looker”，否则我不会把两者等同起来。  
**已点赞2次**

---

## 科尔查什 投票率高 5 年零 4 个月前  
正确答案是B  
**已赞12次**

---

## 纳雷什图玛 最近的 5个月零2周前  
答案是 B  
**已点赞1次**

---

## 贝卢 5个月零2周前  
所选答案：B    
Bigtable 不是实时解决方案  
**已点赞1次**

---

## kip21 1 年 2 个月前  
B - 正确    
A - 这不是一个实时解决方案  
**已点赞1次**

---

## 萨克塞纳·维博尔 1 年 1 个月前  
为什么 A 不是一个实时解决方案？  
[Source](https://cloud.google.com/bigtable/docs/integrations#opentsdb)  
**已点赞1次**

---

## 阿迪亚·古普塔 1年零6个月前  
所选答案：B    
BigTable 不与 Data Studio 集成  
[Source](https://cloud.google.com/bigtable/docs/integrations)  
**已点赞1次**

---

## 拉克斯曼·蒂瓦里 1 年 11 个月前  
B 是正确的，您应该在 Stack Driver 中创建自定义 KPI  
**已点赞1次**

---

## 奥默马古卜 2 年 3 个月前  
B. 将自定义指标从游戏服务器输出到 Stackdriver，并在 Stackdriver 监控控制台中创建仪表板来查看这些指标。    
为了从运行在 Google Cloud Platform 上的游戏服务器捕获数 GB 的实时 KPI 聚合数据并以低延迟进行监控，客户应将自定义指标从游戏服务器输出到 Stackdriver。Stackdriver 允许您收集和存储自定义指标，并使用 Stackdriver 监控控制台实时查看和分析这些指标。客户可以在监控控制台中创建仪表板来查看这些 KPI 并以低延迟进行监控。  
**已赞10次**

---

## 奥默马古卜 2 年 3 个月前  
选项 A，将时间序列数据存储在 Bigtable 中并使用 Data Studio 查看，不适合低延迟地捕获和监控实时 KPI。Bigtable 是一个可扩展的 NoSQL 数据库，针对大规模批处理进行了优化，而 Data Studio 是一个可视化工具，并非专为实时数据分析而设计。    
选项 C，安排 BigQuery 加载作业每十分钟提取一次上传到 Cloud Storage 的分析文件，并在 Data Studio 中可视化结果，不适合低延迟地捕获和监控实时 KPI。BigQuery 是一个针对批处理进行了优化的数据仓库，并非专为实时数据分析而设计。    
选项 D，将 KPI 插入 Cloud Datastore 实体，并在 Cloud Datalab 中对其进行临时分析和可视化，不适合低延迟地捕获和监控实时 KPI。Cloud Datastore 是一个 NoSQL 文档数据库，而 Cloud Datalab 是一个数据分析和可视化工具，并非专为实时数据分析而设计。  
**已赞9次**

---

## 杰兰丹 2年前  
Big Table 不适用于批处理。它用于物联网……  
[Source](https://cloud.google.com/bigtable)  
**已点赞4次**

---

## Raja101 2 年零 4 个月前  
所选答案：A    
A 正确  
**已点赞1次**

---

## 惠 2 年零 5 个月前  
所选答案：B    
B 没问题  
**已点赞1次**

---

## Mahmoud_E 2 年零 5 个月前  
所选答案：B    
B 是正确的，因为 Data Studio 不支持 BigTable 作为源  
**已点赞4次**

---

## zr79 2 年零 5 个月前  
KPI、SLO、SLI 都与 stackdriver 的可观察性有关  
**已点赞2次**

---

## 杰伊9114 2 年零 5 个月前  
所提供的参考资料似乎与该问题无关。  
**已点赞1次**

---

## 博林顿 2 年零 10 个月前  
A是正确答案，这里的关键词是实时和低延迟。  
**已点赞1次**

---

## 尼尔卡 2 年 11 个月前  
所选答案：B    
BigTable 与数据工作室没有连接。  
[Source](https://datastudio.google.com/data?      search=Big)  
**已点赞6次**

---

## 甲虫汁 3 年零 2 个月前  
所选答案：B    
B、它是  
**已点赞2次**

---

## 橙虎 3 年 3 个月前  
我认为没有正确答案，但 B 看起来是正确的。如果使用 BigQuery，那么 A 是正确的。C 不适用于实时数据。D 数据存储适用于小型用例。关键词：‘实时’、‘分析’  
[Source](https://events.withgoogle.com/solution-design-pattern-gaming/analytics-pattern/)  
**已点赞2次**
