## 讨论：关于 Google Cloud Directory Sync 与 Active Directory 集成

---

### 光子京
**投票率高 5 年 5 个月前**    
根据参考文献，我的理解是B是正确的。文档([Google Cloud IAP Docs](https://cloud.google.com/iap/docs/concepts-overview))中提到：如果您需要为现有用户创建Google帐户，可以使用Google Cloud Directory Sync与您的Active Directory或LDAP服务器同步。能否解释一下为什么正确答案是C？  
**已点赞44次**

### MikeB19
**3年零7个月前**    
很简单。域控制器并非用于验证 SaaS 或 Web 应用程序，包括 IAM。域控制器支持 NTLM 和 Kerberos。这就是我们使用联合身份验证的原因。因为 Web 应用程序不支持 Kerberos 或 NTLM，它们使用 OAuth 之类的语言。因此，需要 AD 联合代理 B 是正确的。  
**已点赞5次**

### Bill831231
**3 年零 5 个月前**    
谢谢你的解释，请问如果我们使用 SAML，为什么需要同步用户账户？似乎我们只需要在云端和本地之间建立联邦即可。  
**已点赞2次**

### 埃克拉米·埃尔纳加尔
**4 个月 3 周前**    
如果没有，您将无法使用与 onprem 相同的帐户访问 GCP 上的资源。  
**已点赞2次**

### 比德利比多
**2 年零 6 个月前**  
“...作为访问 GCP 资源的先决条件，员工必须设置 Google 身份...”  
**已点赞4次**

### 鞑靼
**4年零8个月前**    
B 没问题  
**已赞9次**

### kumarp6
**4 年 5 个月前**    
B 应该正确  
**已点赞5次**

### 尼廷茨
**4 年 1 个月前**    
B、使用GCDS。  
**已点赞5次**

---

### 测量服务
**投票率高 5 年 5 个月前**    
我认为 B 是最接近的答案！  
**已赞25次**

### 乔纳森·SJ
**最近的 3个月1周前**  
**所选答案：B**    
我会选择 B  
**已点赞1次**

### eff12c1
**10 个月 1 周前**  
**所选答案：B**    
要将 Google Cloud 与您的本地 Active Directory (AD) 域控制器集成以进行身份​​管理，同时保留您的本地 AD，最好的方法是：B. 使用 Google Cloud Directory Sync 将 Active Directory 用户名与云身份同步并配置 SAML SSO。  
**已点赞1次**

### SVKDs
**11个月前**  
**所选答案：D**    
将 Google Cloud 资源与本地 Active Directory 域控制器集成以进行身份​​管理的最合适选项是选项 D。这涉及使用 Compute Engine 和 Google Cloud Directory Sync 创建本地 Active Directory 域控制器的副本以进行同步。  
**已点赞1次**

### 拉克斯曼·蒂瓦里
**1 年 11 个月前**    
B 是正确的 [参考链接](https://cloud.google.com/architecture/identity/federating-gcp-with-active-directory-introduction)  
**已点赞2次**

### vamgcp
**2 年 2 个月前**    
将您的本地 Active Directory 连接到 Google Cloud：您可以使用 Google Cloud Directory Sync (GCDS) 将本地 Active Directory 与 Google Cloud 同步。这样，您就可以在 Google Cloud 中使用现有的 Active Directory 用户和群组。设置单点登录 (SSO)：您可以使用 Google Cloud Identity-Aware Proxy (IAP) 为您的 Google Cloud 资源设置单点登录 (SSO)。IAP 与您的本地 Active Directory 集成，并允许用户使用其现有的 Active Directory 凭据登录 Google Cloud。  
**已点赞3次**

### 奥默马古卜
**2 年 3 个月前**    
B. 使用 Google Cloud Directory Sync 将 Active Directory 用户名与云身份同步，并配置 SAML 单点登录 (SSO)。为了在使用 Google Cloud 资源的同时保留其本地 Active Directory 域控制器进行身份管理，公司可以使用 Google Cloud Directory Sync 将 Active Directory 用户名与云身份同步，并配置 SAML 单点登录 (SSO)。这将允许用户使用其现有的 Active Directory 凭据访问 Google Cloud 资源，同时仍将其本地 Active Directory 域控制器作为身份管理的主要来源。  
**已点赞8次**

### 奥默马古卜
**2 年 3 个月前**    
选项 A（使用 Admin Directory API 针对 Active Directory 域控制器进行身份验证）不是一个合适的解决方案，因为它需要在应用程序中实现自定义身份验证逻辑，这既耗时又容易出错。选项 C（使用配置为使用本地 Active Directory 域控制器作为身份提供者的 Cloud Identity-Aware Proxy）是一个合适的解决方案，但它不允许您将 Active Directory 用户名与云身份同步。选项 D（使用 Compute Engine 创建 Active Directory (AD) 域控制器，该域控制器是使用 Google Cloud Directory Sync 的本地 AD 域控制器的副本）也不是合适的解决方案，因为它需要在 Google Cloud 中设置和维护额外的 AD 域控制器，如果公司希望保留其本地 AD 域控制器作为身份管理的主要来源，则无需设置和维护。  
**已点赞3次**

### 苏雷什巴布
**2 年零 4 个月前**  
**所选答案：B**    
GCDS 和 Cloud Identity 正是为此用例提供的  
**已点赞1次**

### 惠
**2 年零 5 个月前**  
**所选答案：B**    
B 没问题  
**已点赞2次**

### Mahmoud_E
**2 年零 5 个月前**  
**所选答案：B**    
B 是正确的 [参考链接](https://cloud.google.com/architecture/identity/federating-gcp-with-active-directory-introduction)  
**已点赞2次**

### 卡巴格
**2 年零 9 个月前**  
**所选答案：B**    
答案是 B  
**已点赞1次**

### 桑比特
**3年前**  
[参考链接](https://support.google.com/a/answer/106368?      hl=en)  
**已点赞1次**

### 哈罗德·贝尼特斯
**3 年零 4 个月前**    
选择 B. Cloud Directory Sync [参考链接](https://cloud.google.com/blog/products/identity-security/using-your-existing-identity-management-system-with-google-cloud-platform)  
**已点赞4次**

### vincy2202
**3 年零 4 个月前**    
B 是正确答案  
**已点赞1次**

### pulkit0627
**3 年零 4 个月前**    
B 因为 AD 组直接映射到 Cloud Directory Sync  
**已点赞1次**

### MaxNRG
**3 年零 5 个月前**    
B – 使用 Google Cloud Directory Sync 将 Active Directory 用户名与云身份同步，并配置 SAML SSO。请查看此处的流程图，了解如何将现有身份管理系统集成到 GCP：[参考链接](https://cloud.google.com/blog/products/identity-security/using-your-existing-identity-management-system-with-google-cloud-platform)    
C – 无效，因为 Cloud IAP 的用途不同。它是 BeyondCorp 的基石，BeyondCorp 是一种企业安全模型，允许每位员工在不使用 VPN 的情况下在不受信任的网络中工作。  
**已点赞2次**
