## 评论与投票结果

### jcmoranp (投票率高 4 年 5 个月前)  
我认为答案是 B。C 不可能，你不需要连接到容器来查看日志，你需要连接到 stackdriver 来实现这一点  
**已点赞34次**

---

### crypt0 (4 年 5 个月前)  
Stackdriver Logging 似乎在 GKE 中默认启用。详情请见：[https://cloud.google.com/monitoring/kubernetes-engine/legacy-stackdriver/logging](https://cloud.google.com/monitoring/kubernetes-engine/legacy-stackdriver/logging)。    
对于容器和系统日志，GKE 在每个节点上部署了一个日志代理，用于读取容器日志，添加有用的元数据，然后存储它们。日志代理会检查以下来源的容器日志：容器化进程的标准输出和标准错误日志。    
我也会选择 B  
**已赞12次**

---

### AzureDP900 (1 年 5 个月前)  
同意B的观点  
**已点赞1次**

---

### 尼廷茨 (3 年 1 个月前)  
B，google 希望你使用 stackdriver。  
**已点赞6次**

---

### kumarp6 (3 年零 5 个月前)  
是的，是 B  
**已点赞3次**

---

### crypt0 (4 年 5 个月前)  
Stackdriver 默认启用了吗？Stackdriver Logging 是独立的，我猜想它需要先通过 GKE 启用？  
**已点赞1次**

---

### crypt0 (4 年 5 个月前)  
请忘记此评论^答案B应该是正确的。  
**已点赞8次**

---

### 鞑靼 (3 年零 8 个月前)  
B 没问题  
**已赞7次**

---

### 杰克·因·拉格 (3 年零 10 个月前)  
对于 GKE 是  
**已点赞1次**

---

### 乔·施莫 (投票率高 4 年 4 个月前)  
B 是正确的。串口控制台不提供 StdOut  
**已赞9次**

---

### 阿迪亚·古普塔 (最近的 6个月前)  
B. 查看服务于应用程序无响应部分的特定 GKE 容器的 Stackdriver 日志。    
GKE 默认集成了 Google 运维套件 (Stackdriver)，您可以筛选应用程序更具体部分（即容器）的日志来查看日志。这也是最有效的调查方法。  
**已点赞2次**

---

### 贾尔贝托 (7个月零3周前)  
所选答案：B    
B 是最简单的选择，而且更有效  
**已点赞1次**

---

### 梅斯特雷乔拉斯 (1 年 1 个月前)  
所选答案：B    
B. 查看服务于应用程序无响应部分的特定 GKE 容器的 Stackdriver 日志。由于应用程序将日志写入标准输出，因此这些日志应该包含在运行应用程序无响应部分的容器的 Stackdriver 日志中。    
Kubernetes Engine 会自动将这些日志导出到 Stackdriver，因此您可以使用 Stackdriver Logging 控制台查看日志。    
选项 A 并非最佳选择，因为查看每个 Compute Engine 实例的日志非常耗时，并且可能无法提供必要的信息。    
选项 C 可能有效，但它需要额外的步骤，如果 Stackdriver 中提供了日志，则可能没有必要。    
选项 D 在这种情况下不适用，因为串行端口日志不太可能提供有用的信息来排查无响应的 Web 应用程序问题。  
**已点赞1次**

---

### 奥默马古卜 (1 年 3 个月前)  
C. 使用 gcloud 凭证连接到集群，并连接到其中一个 Pod 中的容器以读取日志。    
要检查 Kubernetes Engine (GKE) 集群的日志以查找问题原因，您可以使用 gcloud 凭证连接到集群，并连接到其中一个 Pod 中的容器以读取日志。    
这将允许您访问集群中正在运行的应用程序的日志，这应该有助于您识别问题的原因。  
**已点赞2次**

---

### 奥默马古卜 (1 年 3 个月前)  
选项 A，即查看集群中每个 Compute Engine 实例的 Stackdriver 日志，这并不合适，因为应用程序将日志写入标准输出，而不是 Stackdriver。    
选项 B，即查看服务于应用程序无响应部分的特定 GKE 容器的 Stackdriver 日志，这并不合适，因为应用程序将日志写入标准输出，而不是 Stackdriver。    
选项 D，即查看集群中每个 Compute Engine 实例的串行端口日志，这并不合适，因为应用程序将日志写入标准输出，而不是串行端口。  
**已点赞3次**

---

### 杰克斯克莱恩 (1 年 4 个月前)  
所选答案：B    
这应该很简单，答案是B。只需排除错误答案即可。(A) 不正确，因为问题是关于 GKE 而不是 CE。C 和 D 完全搞不懂  
**已点赞1次**

---

### 哈布罗斯 (1 年 4 个月前)  
所选答案：B    
A、C、D 听起来都不可行（凭证和计算引擎）  
**已点赞1次**

---

### 惠 (1 年 5 个月前)  
所选答案：B    
B 没问题  
**已点赞1次**

---

### Mahmoud_E (1 年 5 个月前)  
所选答案：B    
是正确答案  
**已点赞1次**

---

### 超级 (1 年 10 个月前)  
所选答案：B    
正确的  
**已点赞1次**

---

### 橙虎 (2 年 3 个月前)  
B 是正确的答案。我同意。[https://cloud.google.com/blog/ja/products/management-tools/finding-your-gke-logs](https://cloud.google.com/blog/ja/products/management-tools/finding-your-gke-logs)  
**已点赞2次**

---

### 哈罗德·贝尼特斯 (2 年零 4 个月前)  
选择 B  
**已点赞1次**

---

### vincy2202 (2 年零 4 个月前)  
B 是正确答案  
**已点赞1次**

---

### MaxNRG (2 年零 5 个月前)  
B – 审查特定 GKE 容器的 Stackdriver 日志，该容器正在为应用程序的无响应部分提供服务。    
这是与此问题最直接匹配的答案，因为它会审查 GKE 容器日志，从而宣传 Stackdriver 的这项功能。  
“对于容器和系统日志，GKE 在每个节点上部署一个日志代理，用于读取容器日志、添加有用的元数据，然后存储它们。日志代理会检查以下来源的容器日志：  
• 来自容器化进程的标准输出和标准错误日志  
• kubelet 和容器运行时日志  
• 系统组件的日志，例如虚拟机启动脚本。”    
最初我们认为 D 是正确的答案，因为我们与 2 秒重启混淆了。但是，这是针对 Pod 的重启，而不是针对 Node (GCE) 的重启。    
D – 审查集群中每个 Compute Engine 实例的串行端口日志。串行端口输出是 Compute Engine 的标准功能（它会保留 1 MB 的最新日志以供分析）。但是，这与某些容器故障导致的 Pod 重启无关。  
**已点赞3次**

---

### MamthaSJ (2 年零 9 个月前)  
答案是 B  
**已点赞3次**

---

### lovingsmart2000 (2 年零 9 个月前)  
B 是正确答案。这里有个问题：    
GKE 的 Stackdriver 旧版日志记录功能已弃用。如果继续使用，您需要迁移到 Cloud Operations for GKE，这是 Google 提供的一款功能相同的增强型新工具。    
以后的问题将提供使用新工具“Cloud Operations for GKE”而非 Stackdriver 的答案选项。  
[https://cloud.google.com/monitoring/kubernetes-engine/legacy-stackdriver/logging](https://cloud.google.com/monitoring/kubernetes-engine/legacy-stackdriver/logging)  
**已点赞2次**
