## AWS56（投票率高 · 3 年零 9 个月前）
**所选答案：** B  
👍 已点赞：24次

---

## kumarp6（2年11个月前）  
是的 B  
👍 已点赞：2次

---

## 尼廷茨（2年零7个月前）  
B 是正确的  
👍 已点赞：2次

---

## 奥默马古卜（投票率高 · 9个月零3周前）  
**所选答案：** B  
使用基于附加到计算实例的网络标签的防火墙规则。为了在不依赖静态 IP 地址或子网的情况下限制 VPC 内虚拟机实例之间的通信，您可以使用基于附加到计算实例的网络标签的防火墙规则。这将允许您指定哪些实例可以相互通信以及允许使用哪些路径和端口。然后，您可以在创建计算实例时为其附加相关的网络标签，从而控制实例之间的通信，而无需依赖静态 IP 地址或子网。  
👍 已点赞：13次

---

## 奥默马古卜（9个月零3周前）  
选项 A（使用单独的 VPC 来限制流量）并非合适的解决方案，因为它不允许实例之间相互通信，而这对于 Web 应用程序的正常运行而言可能是必要的。  
选项 C（使用 Cloud DNS 并仅允许来自授权主机名的连接）并非合适的解决方案，因为它不允许您根据实例的 IP 地址或其他特征来控制实例之间的通信。  
选项 D（使用服务帐号并配置 Web 应用程序以授权特定服务帐号访问）并非合适的解决方案，因为它不允许您根据实例的 IP 地址或其他特征来控制实例之间的通信。  
👍 已点赞：5次

---

## 苏雷什巴布（最近的 · 10个月零2周前）  
**所选答案：** B  
特定端口和协议的访问只能通过防火墙规则控制——因此 B 是正确的。  
D 不正确，因为服务帐号用于对特定机器进行身份验证和授权，而不是端口和协议。  
👍 已点赞：4次

---

## 惠惠（11个月零1周前）  
**所选答案：** B  
B 没问题  
👍 已点赞：1次

---

## AzureDP900（11个月零4周前）  
B 是最佳选择。  
👍 已点赞：1次

---

## 阿比罗伊（1年前）  
**所选答案：** B  
根据附加到计算实例的网络标签使用防火墙规则  
👍 已点赞：2次

---

## 亚历山大·卡马乔普（1年1个月前）  
秘密在于“路径和端口”。这意味着防火墙是我们唯一的选择。  
👍 已点赞：5次

---

## medi01（5个月零3周前）  
那么防火墙如何限制“路径”呢？  
👍 已点赞：5次

---

## 卡巴格（1年零3个月前）  
**所选答案：** B  
B 防火墙规则限制流量  
👍 已点赞：1次

---

## 哈罗德·贝尼特斯（1年10个月前）  
选择 B。  
👍 已点赞：2次

---

## vincy2202（1年10个月前）  
B 是正确答案  
👍 已点赞：2次

---

## MaxNRG（1年11个月前）  
B – 使用基于附加到计算实例的网络标签的防火墙规则，此答案避免使用 IP，而是用标签代替。  
👍 已点赞：3次

---

## MamthaSJ（2年零3个月前）  
答案是 B  
👍 已点赞：4次

---

## 阿雷萨（2年零4个月前）  
B 没问题  
👍 已点赞：1次

---

## 胜利108（2年零4个月前）  
B. 根据附加到计算实例的网络标签使用防火墙规则  
👍 已点赞：2次

---

## Ausias18（2年零6个月前）  
答案是 B  
👍 已点赞：1次

---

## lynx256（2年零6个月前）  
B 没问题  
👍 已点赞：1次

---

## 维卡（2年零7个月前）  
同意 B  
👍 已点赞：1次
