### 讨论内容

#### jcmoranp
> 投票率高 4 年 5 个月前  
> 事后分析总是包括日志分析，答案是 C  
> 已赞67次

#### 苏尔·尼基
> 11个月前  
> 谢谢你的信息  
> 已点赞1次

#### AzureDP900
> 1年5个月前  
> C 适合根本原因分析。  
> 已点赞1次

#### AWS56
> 4 年 2 个月前  
> 同意 C  
> 已点赞3次

#### MamthaSJ
> 投票率高 2年零9个月前  
> 答案是 C  
> 已点赞5次

#### 帕基洛迪
> 最近的 4个月零1周前  
> 所选答案：C  
> C -> 事后分析 = 日志分析  
> 已点赞2次

#### 阿迪亚·古普塔
> 6个月前  
> 所选答案：C  
> 您可以直接得出结论，因此答案不是 B。查阅日志始终是开始调查的好方法。并且 A 和 D 不是一个选择。  
> 已点赞1次

#### 啤酒_brd_111
> 1年4个月前  
> Stackdriver 已被弃用，现在您必须导航到 Cloud Logging。  
> 已点赞2次

#### 惠惠
> 1年5个月前  
> 所选答案：C  
> C 没问题  
> 已点赞1次

#### Mahmoud_E
> 1年5个月前  
> 所选答案：C  
> C 是正确答案  
> 已点赞1次

#### 杰伊·克里什
> 1年7个月前  
> 所选答案：C  
> 逻辑答案是 C。但是 Stackdriver Logging 默认启用了吗？如果有人能解答，我将不胜感激。  
> 已点赞1次

#### 哈罗德·贝尼特斯
> 2年零4个月前  
> 选择 C  
> 已点赞1次

#### 帕基洛迪
> 2年零4个月前  
> 所选答案：C  
> 验尸=日志  
> 已点赞1次

#### vincy2202
> 2年零4个月前  
> C 是正确答案  
> 已点赞1次

#### 乔2211
> 2年零4个月前  
> 所选答案：C  
> 投票C  
> 已点赞1次

#### MaxNRG
> 2年零5个月前  
> C – 在 GCP Console 中导航至 Stackdriver Logging。查阅 Kubernetes Engine 和 Cloud SQL 的日志。A/D – 立即尝试修复问题，不进行分析。B – 完全不相关。Cloud SQL 代理不应在生产环境中构建任何内容。  
> 已点赞4次

#### lovingsmart2000
> 2年零9个月前  
> 答案是C。我在此请求大家——不要盲目跟风Coursera或Udemy上发布的答案，因为大多数答案都是复制粘贴的，并非真实答案。Examtopis提供更准确的答案，并提供评论支持。  
> 已点赞4次

#### lovingsmart2000
> 2年零9个月前  
> 答案是B。我在此请求大家——不要盲目跟风Coursera或Udemy上发布的答案，因为大多数答案都是复制粘贴的，并非真实答案。Examtopis提供更准确的答案，并且提供评论支持。  
> 已点赞2次

#### 阿什什·特
> 2年零5个月前  
> 为什么服务帐号需要 Cloud Build Editor 角色才能访问 Cloud SQL？这个角色本身就具有误导性/错误，所以 B 是错误的。  
> 已点赞4次

#### 胜利108
> 2年10个月前  
> C. 在 GCP Console 中，导航到 Stackdriver Logging。查阅 Kubernetes Engine 和 Cloud SQL 的日志。  
> 已点赞2次

#### 联合国
> 2年10个月前  
> C是正确的  
