### 用户反馈

#### AWS56 投票率高 4 年零 9 个月前  
同意    
已点赞26次

#### 尼廷茨 3年零7个月前  
A 正确    
已点赞2次

#### kumarp6 3 年零 11 个月前  
是的 A    
已点赞2次

#### JustJack21 投票率高 3 年 1 个月前  
正是因为有这样的问题，我才不会因为使用问题库而感到内疚 :D 你怎么会接受用户提出这样的价值要求呢？难道你不会问“你只想验证身份吗？还是想在发布/订阅过程中加密数据？” 我会忽略问题的第一部分，假设所有数据都是敏感数据，然后专注于“谷歌推荐的应用程序如何向所需的谷歌云服务进行身份验证？” ——那么答案是 A。在第一部分中使用加密和纵深防御。    
已点赞13次

#### 班德格 9个月零1周前
> 正是因为这些问题，我才对使用题库感到毫不内疚 :D 我也一样。对我来说，由于访问谷歌云的问题，我不清楚服务器是否在谷歌。问得好像虚拟机不在谷歌服务器里一样。    
已点赞3次

#### AME杰克 2年前  
服务帐户使用密钥    
已点赞1次

#### 红熊猫 最近的 1年4个月前  
所选答案：A    
A 对我来说是正确的。它是批处理，所以没有云函数    
已点赞2次

#### 奥默马古卜 1年零9个月前  
答：确保虚拟机服务帐号已授予适当的 Cloud Pub/Sub IAM 角色。Google 推荐您的应用在 Compute Engine 虚拟机上运行时，使用虚拟机服务帐号向 Cloud Pub/Sub 和其他 Google Cloud 服务进行身份验证。创建 Compute Engine 虚拟机时，系统会自动创建虚拟机服务帐号，并将其与虚拟机实例关联。要向 Cloud Pub/Sub 和其他 Google Cloud 服务进行身份验证，您应确保虚拟机服务帐号已授予适当的 IAM 角色。    
已点赞8次

#### 奥默马古卜 1年零9个月前  
选项 B，确保虚拟机服务帐户无权访问 Cloud Pub/Sub，并使用虚拟机访问范围授予适当的 Cloud Pub/Sub IAM 角色，这不是一个合适的解决方案，因为需要虚拟机服务帐户才能对 Google Cloud 服务进行身份验证。选项 C，生成用于访问 Cloud Pub/Sub 的 OAuth2 访问令牌，对其进行加密，并将其存储在云存储中以供每个虚拟机访问，这不是一个合适的解决方案，因为它需要手动管理访问令牌，这容易出错且不安全。选项 D，使用云函数创建到 Cloud Pub/Sub 的网关，并向云函数服务帐户授予适当的 Cloud Pub/Sub IAM 角色，这不是一个合适的解决方案，因为它不允许应用程序直接对 Cloud Pub/Sub 进行身份验证。    
已点赞3次

#### 苏尔·尼基 1年5个月前  
很好的解释方式..通过删除/消除方法    
已点赞1次

#### 惠惠 1 年 11 个月前  
所选答案：A    
A 没问题    
已点赞1次

#### Mahmoud_E 1 年 11 个月前  
所选答案：A    
A 是正确答案    
已点赞1次

#### DrishaS4 2 年 2 个月前  
所选答案：A  
[链接](https://cloud.google.com/iam/docs/understanding-service-accounts)    
已点赞1次

#### 帕佐奥 2年零8个月前  
所选答案：A    
分配给虚拟机的服务帐户的角色组合是可行的方法。:)    
已点赞2次

#### 埃莱纳马泰 2年零9个月前  
在 Pub/Sub 中，几乎所有情况都建议使用服务帐户（请参阅 [链接](https://cloud.google.com/pubsub/docs/authentication#service-accounts)）    
已点赞3次

#### 哈罗德·贝尼特斯 2年10个月前  
选择 A。    
已点赞2次

#### vincy2202 2年10个月前  
A 是正确答案    
已点赞1次

#### MaxNRG 2年11个月前  
答：确保虚拟机服务帐号被授予适当的 Cloud Pub/Sub IAM 角色。请查看此页面的“将数据迁移到 GCP”部分：[链接](https://cloud.google.com/iam/docs/understanding-service-accounts)。您将创建一个服务帐号密钥，并在外部进程中使用它来调用 Cloud Platform API。    
已点赞3次

#### 巴基利 2年11个月前  
A 非常正确    
已点赞1次

#### MamthaSJ 3年3个月前  
答案是 A    
已点赞2次

#### 胜利108 3年4个月前  
A. 确保 VM 服务帐户被授予适当的 Cloud Pub/Sub IAM 角色。    
已点赞3次

#### AzureDP900 1 年 11 个月前  
同意 A    
已点赞1次

#### 联合国 3年4个月前  
A 正确    
已点赞1次

#### 卡尔蒂克耶纳31 3 年零 6 个月前  
答案：A    
已点赞1次
