## KouShikyou Highly Voted 3 years, 12 months ago  
我认为 B 是正确的。因为 GAE 支持服务版本控制和 A/B 测试。    
我的理解正确吗？  
*upvoted 61 times*

---

## kumarp6 2 years, 11 months ago  
是的，B 是正确的。  
*upvoted 5 times*

---

## nitinz 2 years, 7 months ago  
只有 B 起作用。  
*upvoted 4 times*

---

## ADVIT Highly Voted 3 years, 7 months ago  
每个项目只能创建一个 App Engine 应用。    
所以是 B。  
*upvoted 15 times*

---

## omermahgoub Most Recent 9 months, 3 weeks ago  
B. 将更新部署为 App Engine 应用中的新版本，并在新版本和当前版本之间分配流量。
  
要在替换当前版本之前使用生产流量测试 App Engine 应用的更新，您可以将更新作为新版本部署到 App Engine 应用，并在新版本和当前版本之间分配流量。这被称为“蓝绿部署”，它允许您在当前版本仍在处理其余流量时，使用部分生产流量测试新版本。
  
要在新版本和当前版本之间分配流量，您可以使用 App Engine 流量分配功能。此功能允许您指定应发送到每个版本的流量百分比，可以用来逐步增加新版本的流量。最初，您可以仅用小部分流量测试新版本，随着对更新的信心增加，逐渐提高流量。  
*upvoted 11 times*

---

## omermahgoub 9 months, 3 weeks ago  
其他选项，例如将更新部署到新 VPC 或作为新的 App Engine 应用，不推荐用于使用生产流量测试更新，因为它们可能更复杂，并且可能需要额外的步骤来设置。  
*upvoted 3 times*

---

## TonytheTiger 10 months, 1 week ago  
答案 B：您可以使用流量分配功能指定跨两个或多个版本的流量分配百分比。流量分配允许您在版本之间进行 A/B 测试，并在推出功能时控制步伐。    
流量分配适用于没有明确指定版本的 URL。例如，以下 URL 会分配流量，因为它们会将流量目标指向指定服务中的所有可用版本：  
[https://cloud.google.com/appengine/docs/standard/splitting-traffic](https://cloud.google.com/appengine/docs/standard/splitting-traffic)  
*upvoted 3 times*

---

## megumin 11 months ago  
选定的答案：B    
B 是正确的  
*upvoted 2 times*

---

## AzureDP900 11 months, 4 weeks ago  
B 是正确的，选项 D 只是为了混淆你。    
将更新作为新版本部署到 App Engine 应用，并在新版本和当前版本之间分配流量。  
*upvoted 2 times*

---

## DrishaS4 1 year, 2 months ago  
选定的答案：B    
版本控制在 App Engine 中是支持的。  
*upvoted 2 times*

---

## ghadxx 1 year, 8 months ago  
选定的答案：B    
版本控制在 App Engine 中是支持的。  
*upvoted 2 times*

---

## haroldbenites 1 year, 10 months ago  
选择 D，    
选项 B 没有说明流量将如何分配到哪个服务。    
选项 D 给出了更多的细节，且更有意义。  
*upvoted 1 times*

---

## ale_brd_111 10 months, 3 weeks ago  
不对，兄弟，单个项目只能部署一个 App Engine，但你可以在同一个应用上拥有多个版本。选项 D 只是用来迷惑你的。    
B 是唯一可行的答案。  
*upvoted 4 times*

---

## vincy2202 1 year, 10 months ago  
B 是正确答案。  
*upvoted 1 times*

---

## robotgeek 1 year, 11 months ago  
A 是不正确的，因为 "Instance Group Updater" 只适用于 Compute Engine MIG。  
*upvoted 2 times*

---

## MaxNRG 1 year, 11 months ago  
B - 在 App Engine 应用中将更新部署为新版本，并在新版本和当前版本之间分配流量。    
流量分配是 App Engine 的 A/B 测试功能。  
[https://cloud.google.com/appengine/docs/standard/python/splitting-traffic](https://cloud.google.com/appengine/docs/standard/python/splitting-traffic)  
*upvoted 6 times*

---

## [已删除] 1 year, 11 months ago  
B 是正确的。App Engine 支持版本控制。  
*upvoted 1 times*

---

## unnikrisb 2 years ago  
B 是正确的…金丝雀测试 -> 流量分配  
*upvoted 1 times*

---

## victory108 2 years, 4 months ago  
B。将更新作为新版本部署到 App Engine 应用，并在新版本和当前版本之间分配流量。  
*upvoted 3 times*

---

## un 2 years, 4 months ago  
B 是答案  
*upvoted 1 times*

---

## getzsagar 2 years, 6 months ago  
答案 - B    
配置您刚刚部署的版本应接收的流量。  
  
默认情况下，您部署到 App Engine 应用的初始版本会自动配置为接收 100% 的流量。然而，所有随后部署到同一个 App Engine 应用的版本必须手动配置，否则它们将不会接收流量。  
  
有关如何配置版本流量的详细信息，请参阅 [Migrating and Splitting Traffic](https://cloud.google.com/appengine/docs/admin-api/migrating-splitting-traffic)。  
*upvoted 3 times*
