## 社区投票与参考回答整理（翻译）
  
  ---
  
  ### crypt0（高票回答） - 4年5个月前  
  我认为答案是 B：  
  [https://cloud.google.com/solutions/dr-scenarios-planning-guide](https://cloud.google.com/solutions/dr-scenarios-planning-guide)  
  👍 54 票
  
  ---
  
  ### nitinz - 3年1个月前    
  是 B，Google 最佳实践 ——> 永远不要使用脚本。他们似乎不信任他人的代码。  
  👍 12 票
  
  ---
  
  ### fraloca - 3年2个月前  
  [测试你的计划 - 官方指南](https://cloud.google.com/solutions/dr-scenarios-planning-guide#test_your_plan_regularly)  
  👍 2 票
  
  ---
  
  ### kumarp6 - 3年5个月前    
  B 是正确的  
  👍 2 票
  
  ---
  
  ### tartar - 3年8个月前    
  B 没问题  
  👍 11 票
  
  ---
  
  ### passnow（高票回答） - 4年3个月前    
  轰，大家都学习了并做了实验，Stackdriver 是 Google 推荐的监控和调试工具。我同意大家的看法，B 是正确答案。  
  👍 23 票
  
  ---
  
  ### JonathanSJ（最近） - 3个月1周前    
  已选择答案：B    
  我选 B。  
  👍 1 票
  
  ---
  
  ### duzapo - 7个月前    
  已选择答案：D    
  D 是正确的，因为有三个多区域可用，而一个存储桶只能部署在一个多区域中。  
  [参考链接](https://cloud.google.com/storage/docs/locations?      hl=es-419#location-mr)  
  👍 1 票
  
  ---
  
  ### jalberto - 7个月3周前    
  已选择答案：B    
  我认为 B 是正确答案  
  👍 1 票
  
  ---
  
  ### faridomu - 10个月前    
  为什么不是 A？  
  👍 2 票
  
  ---
  
  ### Jlharidon - 1年3个月前    
  已选择答案：B    
  部署管理 + Stackdriver 训练于 GCSB  
  👍 1 票
  
  ---
  
  ### megumin - 1年5个月前    
  已选择答案：B    
  B 没问题  
  👍 1 票
  
  ---
  
  ### AzureDP900 - 1年5个月前    
  B 是正确的  
  👍 1 票
  
  ---
  
  ### tycho - 1年7个月前    
  实际上，D 也可以工作……  
  👍 1 票
  
  ---
  
  ### adacek1 - 1年2个月前    
  是的，但只能考虑原生解决方案（如需求中所述），所以脚本基本上被排除了。  
  👍 1 票
  
  ---
  
  ### gaojun - 2年前    
  答案 B 是正确的  
  👍 1 票
  
  ---
  
  ### Skr6266 - 2年1个月前    
  已选择答案：B    
  部署管理器 + 云监控与日志解决方案  
  👍 1 票
  
  ---
  
  ### haroldbenites - 2年4个月前    
  选择 B  
  👍 1 票
  
  ---
  
  ### vincy2202 - 2年4个月前    
  已选择答案：B    
  B 是正确答案  
  👍 1 票
  
  ---
  
  ### nqthien041292 - 2年4个月前    
  已选择答案：B    
  投 B 一票  
  👍 1 票
  
  ---
  
  ### ganeshrev - 2年4个月前    
  已选择答案：B    
  Google 推荐实践  
  👍 1 票
  
  ---
  
  ### victory108 - 2年10个月前    
  B。使用部署管理器自动服务配置。使用 Stackdriver 监控和调试你的测试。  
  👍 4 票
  